---
title: Configurazione del supporto della federazione per un cliente Skype for Business Online
ms.reviewer: ''
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: "Se si distribuisce Skype for business nell'organizzazione, è possibile eseguire la Federazione con i domini di uno o più clienti Skype for business online. "
ms.openlocfilehash: f6b0cbb439910b97d6fcbb0fee78825b0aff9dce
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818257"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="37b33-103">Configurazione del supporto federativo per un cliente Skype for business online in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="37b33-104">È possibile specificare i servizi di comunicazione per gli utenti dell'organizzazione in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37b33-105">La distribuzione di Skype for Business Server nell'organizzazione (noti come *Servizi locali*) e la configurazione degli account utente di Skype for business nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37b33-106">Configurare un account del cliente di Microsoft Skype for business online con un provider di hosting e configurare gli account utente con il provider di hosting (noto come *servizi online*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="37b33-107">Se si distribuisce Skype for business nell'organizzazione, è possibile eseguire la Federazione con i domini di uno o più clienti Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-108">Per consentire la Federazione tra gli utenti della distribuzione Skype for business locale e gli utenti di un cliente Skype for business online, è necessario configurare il supporto per il dominio e gli utenti del cliente Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="37b33-109">Questa documentazione descrive solo le procedure per la configurazione dell'organizzazione in modo da supportare la Federazione con un cliente Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-110">Questa documentazione non descrive le procedure per la configurazione del cliente Skype for business online per il supporto della Federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="37b33-111">Prerequisiti per la Federazione con un cliente Skype for business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="37b33-112">Per eseguire la Federazione con un cliente di Skype for business online, è necessario avere già completato la distribuzione e la configurazione iniziale di Skype for Business Server nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-113">Sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37b33-114">Distribuzione di almeno un server Standard Edition o un pool Front-end Enterprise Edition nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="37b33-115">Abilitazione degli account utente interni per Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="37b33-116">Distribuzione di almeno un server perimetrale e gli altri componenti necessari per supportare l'accesso degli utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-117">Per informazioni dettagliate, vedere [gestione della Federazione e accesso esterno a Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="37b33-118">Abilitazione del supporto federativo all'interno dell'organizzazione e configurazione del metodo appropriato per il controllo dell'accesso da parte di domini federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-119">Per informazioni dettagliate, vedere [abilitare o disabilitare l'accesso remoto agli utenti](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) e [gestire i provider federati SIP per l'organizzazione](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="37b33-120">Abilitazione dell'accesso utente esterno per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-121">Per informazioni dettagliate, vedere [assegnare criteri di accesso degli utenti esterni a un utente abilitato per Skype for business](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="37b33-122">Configurare il supporto federativo per un dominio Skype for business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="37b33-123">Per la Federazione con un cliente Skype for business online è necessario eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37b33-124">Configurare il supporto per il dominio del cliente di Skype for business online 2010 (ad esempio, contoso.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="37b33-125">Come specificato in [prerequisiti per la Federazione con un cliente Skype for business online](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), è necessario avere già abilitato la Federazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-126">L'abilitazione della Federazione richiede l'impostazione del metodo da usare per controllare l'accesso da domini federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-127">Se l'organizzazione è stata configurata per l'uso dell'individuazione, l'aggiunta del dominio all'elenco consentiti dell'organizzazione è facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-128">Se non è stata abilitata l'individuazione del dominio, è necessario aggiungere il nome di dominio del cliente Skype for business online all'elenco dei domini consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-129">È possibile aggiungere un nome di dominio usando il pannello di controllo di Skype for Business Server oppure eseguendo il cmdlet **New-CsAllowedDomain** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-130">Per informazioni dettagliate sull'uso del pannello di controllo di Skype for Business Server, incluso l'abilitazione dell'individuazione dei domini, vedere [gestire i provider federati SIP per l'organizzazione in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="37b33-131">Per informazioni dettagliate sull'uso del cmdlet **New-CsAllowedDomain** per aggiungere un dominio, vedere [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="37b33-132">Un cliente di Skype for business online può avere più domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-133">Se si vuole eseguire la Federazione con più di uno dei domini, è necessario configurare il supporto per ogni singolo dominio con cui si vuole supportarla e l'amministratore del cliente Skype for business online deve abilitare la Federazione per ognuno dei domini essere federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="37b33-134">Configurare il supporto per il provider di hosting del dominio del cliente Skype for business online con cui si vuole eseguire la Federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-135">Usare la procedura descritta in questa sezione per configurare il supporto per il provider di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="37b33-136">Questo passaggio è obbligatorio solo per la Federazione con un dominio di un cliente Skype for business online, non per la Federazione con qualsiasi dominio distribuito localmente nella posizione di un partner federato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="37b33-137">Per configurare il supporto per un provider di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="37b33-138">Da un server front-end avviare Skype for Business Server Management Shell: fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, fare clic su **Skype for Business Server**e quindi su **Skype for Business Server Management Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="37b33-139">Eseguire il cmdlet **New-CsHostingProvider** per creare e configurare il provider di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-140">Ad esempio, eseguire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="37b33-141">Nell'esempio precedente vengono impostati i parametri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-142">**Identity** specifica un identificatore di valore stringa univoco per il provider di hosting da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-143">Si noti che il comando non riesce se è già stato configurato un provider esistente per questo valore Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-144">**ProxyFqdn** specifica il nome di dominio completo (FQDN) per il server proxy usato dal provider di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-145">Questo valore non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-146">Se il provider di hosting cambia server proxy è necessario eliminare e ricreare la voce per il provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-147">**VerificationLevel** specifica come vengono verificati i messaggi di posta elettronica inviati da un provider di hosting per verificare che siano stati inviati da tale provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-p113">\*\*Enabled \*\* indica se la connessione di rete tra il dominio dell'organizzazione e il provider di hosting è abilitata. Finché il valore non verrà impostato su \*\*True \*\*, le due organizzazioni non potranno scambiarsi messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-150">\*\*EnabledSharedAddressSpace \*\* indica se il provider di hosting verrà utilizzato in uno scenario con spazio degli indirizzi SIP condiviso (dominio diviso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-151">**HostsOCSUsers** indica se il provider di hosting viene usato per ospitare gli account di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-152">Se \*\*False \*\*, il provider ospiterà altri tipi di account, ad esempio quelli di Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="37b33-153">La **lingua locale** indica se il server proxy usato dal provider di hosting è contenuto nella topologia di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="37b33-154">Per informazioni dettagliate sull'uso di questo cmdlet, vedere [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="37b33-155">Configurare l'accesso degli utenti per la Federazione con un cliente Skype for business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="37b33-156">È necessario configurare gli account utente di tutti gli utenti dell'organizzazione per consentire loro di comunicare con partner federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-157">Questa configurazione viene applicata per tutti i partner federati, inclusi i domini dei clienti di Microsoft Skype for business online con cui si supporta la Federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-158">Per informazioni dettagliate sulla configurazione del supporto federativo per gli account utente, vedere [configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti federati](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) e [assegnare un criterio di accesso degli utenti esterni a un utente abilitato per Skype for business](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="37b33-159">Verificare le comunicazioni con un cliente Skype for business online in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="37b33-160">Per consentire agli utenti di Skype for business nell'organizzazione di comunicare con gli utenti di un cliente Skype for business online, è necessario che siano stati completati i passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="37b33-161">Sono stati soddisfatti tutti i prerequisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-162">Questo include la distribuzione di server interni e Edge, l'abilitazione del supporto federativo per l'organizzazione e la configurazione degli account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-163">Per informazioni dettagliate, Vedi [prerequisiti per la Federazione con un cliente Skype for business online](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="37b33-164">Supporto configurato per l'accesso ai domini nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-165">Questo include la creazione di una voce del provider host e la configurazione della distribuzione per consentire l'accesso dal dominio del cliente Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-166">Per informazioni dettagliate, vedere [configurare il supporto federativo per un dominio Skype for business online](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="37b33-167">Configurato gli account utente per supportare la Federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-168">Per informazioni dettagliate, vedere [configurare l'accesso degli utenti per la Federazione con un cliente Skype for business online](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="37b33-169">Dopo aver completato tutti questi passaggi e l'amministratore del cliente Skype for business online completa tutta la configurazione dei propri servizi online per supportare la Federazione con l'organizzazione, verificare le comunicazioni provando le comunicazioni tra un utenti interni dell'organizzazione e un utente del cliente Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="37b33-170">Se la comunicazione non riesce, usare lo strumento di registrazione dall'Edge Server per acquisire i file di log e Trace per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b33-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 
