---
title: Aggiungere collocazioni di Front End Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Per una distribuzione di Enterprise Edition, è possibile collocare il servizio di conferenza A/V, il Mediation Server o entrambi nel pool Front-end oppure è possibile distribuirli singolarmente come server autonomi. Per la distribuzione di un server Standard Edition, il servizio di conferenza A/V è sempre collocato se è abilitata la conferenza.
ms.openlocfilehash: 4a488aeca543d95042f9dfeec860934f472b94c3
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41820838"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="d29c2-104">Aggiungere collocazioni di Front End Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>

<span data-ttu-id="d29c2-105">Per una distribuzione di Enterprise Edition, è possibile collocare il servizio di conferenza A/V, il Mediation Server o entrambi nel pool Front-end oppure è possibile distribuirli singolarmente come server autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-106">Per la distribuzione di un server Standard Edition, il servizio di conferenza A/V è sempre collocato se è abilitata la conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d29c2-107">È necessario un servizio di conferenza A/V se è stato selezionato servizi di **conferenza** nella pagina **Seleziona funzionalità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-108">Un pool di front-end Enterprise Edition può usare un servizio di conferenza A/V collocato o un pool di servizi di conferenza a/V autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-109">Se non è stata selezionata l'opzione servizi di conferenza, il servizio A/V Conferencing collocato non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c2-110">È possibile collocare il ruolo di Mediation Server in un server front-end Standard Edition o in un pool di front-end Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-111">Se si distribuiscono connessioni SIP dirette a un gateway PSTN (Public Switched Telephone Network) qualificato che supporta il bypass multimediale e il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System), non è necessario un pool di Mediation Server autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-112">Un pool di Mediation Server autonomo non è necessario perché i gateway qualificati sono in grado di bilanciamento del carico DNS in un pool di server di mediazione e possono ricevere traffico da qualsiasi Mediation Server in un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-113">È anche consigliabile collocare il Mediation Server in un pool Front-end quando si sono distribuiti IP-PBX o connettersi a un SBC (Session Border Controller) di un provider di telefonia Internet, purché siano soddisfatte le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="d29c2-114">IP-PBX o SBC è configurato per ricevere il traffico da qualsiasi Mediation Server nel pool e può instradare il traffico uniformemente a tutti i server di mediazione nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="d29c2-115">IP-PBX o SBC è configurato per ricevere il traffico da qualsiasi Mediation Server nel pool e può instradare il traffico uniformemente a tutti i server di mediazione nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c2-116">È possibile usare Microsoft Lync Server 2013, strumento di pianificazione per valutare se il pool di front end in cui si vuole collocare il Mediation Server può gestire il carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-117">Se l'ambiente non soddisfa questi requisiti, è necessario distribuire un pool di Mediation Server autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c2-118">In generale, la collocazione di un/V Conferencing Server o Mediation Server non è consigliata se l'organizzazione ha una disponibilità elevata e la scalabilità requirementsFor dettagli sulla collocazione di questi ruoli del server in un pool di front end in una distribuzione di Enterprise Edition, vedere [definire e configurare un pool di front end](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-119">Per informazioni dettagliate sulla funzionalità e i componenti di conferenza A/V, vedere [pianificazione per](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) i servizi di conferenza nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d29c2-120">Per informazioni dettagliate sulle caratteristiche e i componenti di VoIP aziendale, incluso Mediation Server, vedere [pianificare l'organizzazione di VoIP aziendale in Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c2-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


