---
title: Aggiungere Edge Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
description: Per incorporare un server perimetrale o un pool di server perimetrali nella progettazione della topologia, è necessario specificare il nome di dominio completo (FQDN) del server in cui si desidera distribuire il server perimetrale o il pool di server perimetrali. Prima di pubblicare una topologia che include il server perimetrale o il pool di server perimetrali e l'installazione di Skype for Business Server, è necessario aver completato tutti i prerequisiti per la distribuzione dell'accesso degli utenti esterni. Per informazioni dettagliate su questi prerequisiti, vedere Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network nella documentazione relativa alla distribuzione.
ms.openlocfilehash: fb5fc4f34531da9bae4585d5a6140fdfe5837735
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49803596"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="87167-105">Aggiungere Edge Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="87167-106">Per incorporare un server perimetrale o un pool di server perimetrali nella progettazione della topologia, è necessario specificare il nome di dominio completo (FQDN) del server in cui si desidera distribuire il server perimetrale o il pool di server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="87167-107">Prima di pubblicare una topologia che include il server perimetrale o il pool di server perimetrali e l'installazione di Skype for Business Server, è necessario aver completato tutti i prerequisiti per la distribuzione dell'accesso degli utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="87167-108">Per informazioni dettagliate su questi prerequisiti, vedere [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="87167-109">Il nome specificato deve essere uguale al nome computer configurato nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-109">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server.</span></span> <span data-ttu-id="87167-110">Per impostazione predefinita, il nome di un computer non aggiunto a un dominio è un nome breve e non un FQDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-110">By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="87167-111">Generatore di topologie utilizza gli FQDN e non i nomi brevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-111">Topology Builder uses FQDNs, not short names.</span></span> <span data-ttu-id="87167-112">È pertanto necessario configurare un suffisso DNS (Domain Name System) per il nome del computer da distribuire come server perimetrale o pool di server perimetrali non aggiunto a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-112">You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="87167-113">Se si prevede di implementare in futuro un pool di server perimetrali, selezionare **Pool di più computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="87167-114">Anche se per definizione un pool è costituito da due o più computer con il carico bilanciato, è possibile creare un pool di computer singolo e creare un FQDN del pool per il computer in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="87167-115">Quando si è pronti per aggiungere più computer al pool in un secondo momento, è necessario eseguire di nuovo il generatore di topologie per definire il nuovo membro del pool, pubblicare la nuova topologia e quindi configurare il nuovo membro del pool Edge Server tramite la distribuzione guidata di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="87167-116">È inoltre necessario aggiungere il nuovo membro del pool ai servizi o dispositivi di bilanciamento del carico appropriati per il pool, ovvero il bilanciamento del carico DNS o i dispositivi di bilanciamento del carico hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="87167-117">L'interfaccia perimetrale interna e l'interfaccia perimetrale esterna devono utilizzare lo stesso tipo di bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="87167-118">Non è possibile utilizzare il bilanciamento del carico DNS in un'interfaccia perimetrale e il bilanciamento del carico hardware nell'altra interfaccia perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="87167-119">Ricordarsi di aggiungere il nuovo server membro al bilanciamento del carico appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="87167-120">È possibile aggiungere il supporto per l'accesso degli utenti esterni quando si distribuisce la topologia iniziale o dopo la distribuzione della topologia iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-120">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology.</span></span> <span data-ttu-id="87167-121">Per informazioni dettagliate sull'aggiunta di server perimetrali o pool di server perimetrali a una topologia esistente, vedere [define your Edge topologie](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione di server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87167-121">For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


