---
title: Aggiungere collocazioni di Front End Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: Per una distribuzione di Enterprise Edition, il servizio di conferenza A/V è collocato nel pool Front-end. È anche possibile collocare il Mediation Server nel pool Front-end oppure distribuirlo come server autonomo. Il servizio di conferenza A/V è sempre collocato se è abilitata la conferenza.
ms.openlocfilehash: 0f6b3307d73f87af10140ecf594f8e662cfdd369
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41820828"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="90d75-105">Aggiungere collocazioni di Front End Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-105">Add Front End Server Collocations</span></span>

<span data-ttu-id="90d75-106">Per una distribuzione di Enterprise Edition, il servizio di conferenza A/V è collocato nel pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-107">È anche possibile collocare il Mediation Server nel pool Front-end oppure distribuirlo come server autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-108">Il servizio di conferenza A/V è sempre collocato se è abilitata la conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="90d75-109">È necessario un servizio di conferenza A/V se è stato selezionato servizi di **conferenza** nella pagina **Seleziona funzionalità** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-110">Un pool Front-end Enterprise Edition usa un servizio di conferenza A/V collocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-111">Se non è stata selezionata l'opzione servizi di conferenza, il servizio A/V Conferencing collocato non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="90d75-112">È possibile collocare il ruolo di Mediation Server in un server front-end Standard Edition o in un pool di front-end Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-113">Se si distribuiscono connessioni SIP dirette a un gateway PSTN (Public Switched Telephone Network) qualificato che supporta il bypass multimediale e il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System), non è necessario un pool di Mediation Server autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-114">Un pool di Mediation Server autonomo non è necessario perché i gateway qualificati sono in grado di bilanciamento del carico DNS in un pool di server di mediazione e possono ricevere traffico da qualsiasi Mediation Server in un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-115">È anche consigliabile collocare il Mediation Server in un pool Front-end quando si sono distribuiti IP-PBX o connettersi a un SBC (Session Border Controller) di un provider di telefonia Internet, purché siano soddisfatte le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="90d75-116">IP-PBX o SBC è configurato per ricevere il traffico da qualsiasi Mediation Server nel pool e può instradare il traffico uniformemente a tutti i server di mediazione nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="90d75-117">IP-PBX o SBC è configurato per ricevere il traffico da qualsiasi Mediation Server nel pool e può instradare il traffico uniformemente a tutti i server di mediazione nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="90d75-118">È possibile usare Microsoft Lync Server 2013, strumento di pianificazione per valutare se il pool di front end in cui si vuole collocare il Mediation Server può gestire il carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-118">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-119">Se l'ambiente non soddisfa questi requisiti, è necessario distribuire un pool di Mediation Server autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="90d75-120">In generale, la collocazione di Mediation Server non è consigliata se l'organizzazione ha requisiti di elevata disponibilità e scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-121">Per informazioni dettagliate sulla collocazione di questi ruoli del server in un pool Front-end in una distribuzione di Enterprise Edition, vedere [definire e configurare un pool Front End](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-122">Per informazioni dettagliate sulla funzionalità e i componenti di conferenza A/V, vedere [pianificazione per](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) i servizi di conferenza nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="90d75-123">Per informazioni dettagliate sulle caratteristiche e i componenti di VoIP aziendale, incluso Mediation Server, vedere [pianificare l'organizzazione di VoIP aziendale in Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d75-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


