---
title: Espansione delle impostazioni generali di Front End per Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Modificare le proprietà del server front-end o del pool Front-End modificando o configurando gli attributi seguenti. La pagina di configurazione è suddivisa nelle sezioni seguenti:'
ms.openlocfilehash: c417cd95d43354ad2466138ef6c9382c1a2cd00f
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41819898"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="922b1-104">Espansione delle impostazioni generali di Front End per Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="922b1-105">Modificare le proprietà del server front-end o del pool Front-End modificando o configurando gli attributi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-106">La pagina di configurazione è suddivisa nelle sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>

 <span data-ttu-id="922b1-107">**Generale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-107">**General**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-108">**FQDN**: il nome di dominio completo del server front-end o del pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-109">Selezionare **Usa tutti gli indirizzi IP configurati** per usare tutti gli indirizzi configurati nel server front-end o nel pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="922b1-110">Non selezionare questa opzione se si colloca il Mediation Server nel server front-end o nel pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-111">I server di mediazione e i server front-end richiedono indirizzi IP dedicati su cui comunicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-112">Selezionare **limita l'utilizzo del servizio agli indirizzi IP selezionati** e immettere l'indirizzo IP per l' **indirizzo IP principale** per la comunicazione del server front-end o del pool Front-end con il resto della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-113">Digitare nell' **indirizzo IP PSTN** l'indirizzo IP associato al Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="922b1-114">**Caratteristiche e funzionalità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-114">**Features and functionality**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-115">Servizi di **conferenza**: selezionare la casella di controllo se si vogliono le funzionalità di conferenza nella distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-116">I servizi di conferenza includono audio, video, condivisione applicazioni, condivisione desktop e conferenze Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-117">Sarà necessario creare e associare un server di Office Web Apps per le conferenze Web (definito più avanti in questa pagina delle proprietà).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-118">Se è stata selezionata l'opzione conferenza, è possibile selezionare conferenze telefoniche **con accesso esterno (PSTN)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-119">Selezionare la casella di controllo per abilitare le caratteristiche dei servizi di conferenza telefonica con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-120">Selezionare la casella di controllo VoIP **aziendale** se si intende distribuire le caratteristiche per consentire a Lync Server 2013 di fungere da sistema telefonico vocale usando le tecnologie Voice over IP. includendo l'opzione di distribuzione di telefoni cellulari, trunk SIP o connettività di rete telefonica pubblica commutata tramite Mediation Server, gateway PSTN e IP-PBX, in combinazione o da solo, in base alla progettazione e ai requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-121">Per informazioni dettagliate su Enterprise Voice, vedere [VoIP](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) aziendale e [piano per VoIP aziendale in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="922b1-122">**Associazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-122">**Associations**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-123">**SQL Server Store**: il nome di dominio completo di SQL Server (e facoltativamente un'istanza denominata) associato al server front-end o al pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-124">Si seleziona l'archivio di SQL Server dall'elenco o si crea un nuovo archivio di SQL Server facendo clic su **nuovo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-125">**Archivio file**: si seleziona il nome di dominio completo del server e la condivisione (nel `\\<FQDN of server>\<share name>`formato) che fungerà da percorso archivio file per i file condivisi creati e usati da Lync Server 2013 per la replica, le directory conferenza e altri scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-126">Si seleziona l'archivio file nell'elenco oppure si crea un nuovo archivio di file facendo clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-127">Selezionare la casella di controllo **Associa server di archiviazione** per abilitare un server di archiviazione per il server front-end o il pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-128">Dopo aver selezionato la casella di controllo, selezionare un server di archiviazione esistente nell'elenco o fare clic su **nuovo** per creare le definizioni per un nuovo server di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-129">Selezionare la casella di **controllo Associa server di monitoraggio** per abilitare un server di monitoraggio per il server front-end o il pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-130">Dopo aver selezionato la casella di controllo, selezionare un server di monitoraggio esistente nell'elenco oppure fare clic su **nuovo** per creare le definizioni per un nuovo server di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-131">Selezionare la casella di controllo **Associa pool Edge (per i componenti multimediali** per abilitare un server perimetrale per il server front-end o il pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-132">Dopo aver selezionato la casella di controllo, selezionare un server perimetrale o un pool esistente nell'elenco oppure fare clic su **nuovo** per creare le definizioni per un nuovo Edge Server o pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>

  <span data-ttu-id="922b1-133">**Resilienza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-133">**Resiliency**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-134">Selezionare la casella di controllo **pool Registrar di backup associato** per selezionare dall'elenco un server front-end o un pool Front-end che sarà il registrar, ovvero il front end server o il pool Front-End designato come registrar secondario, se il principale non riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-135">Se è stato selezionato pool di registrar di backup associato e si è scelto un registrar di backup, è possibile selezionare la casella di controllo per il **failover automatico e il failback per voce**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-136">Ora puoi definire le proprietà numeriche per il **rilevamento del failover vocale interno (sec)** e l' **intervallo di failback vocale (sec)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-137">Per informazioni dettagliate, vedere [pianificazione della resilienza di Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>

  <span data-ttu-id="922b1-138">**Servizi Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-138">**Web services**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-139">Per configurare i **servizi Web interni**, è possibile definire le **porte di ascolto** per **http** e **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-140">Per impostazione predefinita, si tratta rispettivamente della porta TCP 80 e della porta TCP 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-141">È anche possibile configurare le **porte pubblicate** per **http** e **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-142">Per impostazione predefinita, si tratta rispettivamente della porta TCP 80 e della porta TCP 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-143">In base alla configurazione e all'uso dei servizi Web interni di bilanciamento del carico (bilanciamento del carico hardware e bilanciamento del carico DNS), modificare i valori della porta per definire le porte in attesa e pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="922b1-144">I servizi Web interni e le porte di ascolto e pubblicazione definite sono per i client e i dispositivi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-145">I client e i dispositivi esterni usano i servizi Web esterni per l'ascolto e le porte pubblicate, insieme ai servizi Web esterni definiti Fully Qualified Domain Name (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-146">Per configurare i **servizi Web esterni**, è possibile definire le **porte di ascolto** per **http** e **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-147">Per impostazione predefinita, si tratta rispettivamente della porta TCP 80 e della porta TCP 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-148">È anche possibile configurare le **porte pubblicate** per **http** e **https**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-149">Per impostazione predefinita, si tratta rispettivamente della porta TCP 80 e della porta TCP 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-150">In base alla configurazione e all'uso dei servizi Web interni di bilanciamento del carico (bilanciamento del carico hardware e bilanciamento del carico DNS), modificare i valori della porta per definire le porte in attesa e pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="922b1-151">I servizi Web esterni e le porte di ascolto e pubblicazione definite sono per i client e i dispositivi esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-152">I client e i dispositivi esterni usano i servizi Web esterni per l'ascolto e le porte pubblicate, in genere definiti dal proxy inverso insieme al nome di dominio completo (FQDN) dei servizi Web esterni definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="922b1-153">La relazione tra l'FQDN dei servizi Web esterni e gli URL semplici definisce gli indirizzi URL (Uniform Resource Locator) che i client esterni useranno per accedere ai servizi disponibili per utenti e dispositivi esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-154">Per altre informazioni sugli URL semplici, vedere [pianificazione di URL semplici](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span>

  <span data-ttu-id="922b1-155">**Mediation Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-155">**Mediation Server**</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-156">Per configurare le proprietà di **Mediation Server** per un Mediation Server collocato, ovvero un Mediation Server distribuito nel server front-end o nel pool Front End, selezionare **abilitato Mediation Server collocato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-157">Per definire le **porte in ascolto** di un Mediation Server collocato, digitare il valore della porta **TLS** e **TCP** in cui è in ascolto il Mediation Server collocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-158">Per impostazione predefinita, TLS è definito come porta TCP 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-159">Per definire un valore di porta TCP per il Mediation Server, selezionare la casella di controllo **Abilita porta TCP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-160">Per impostazione predefinita, Mediation Server usa il protocollo Transport Layer Security (TLS) su TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-161">Le porte TCP sono disponibili solo quando l'abilitazione della selezione della porta TCP è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="922b1-162">Si tratta di un'impostazione facoltativa e si dovrebbe fare riferimento ai requisiti del gateway o PSTN per determinare se è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-163">Per impostazione predefinita, il valore della porta TCP è 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="922b1-164">Definisci Trunks associati al Mediation Server collocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-165">Se sono già stati definiti, i trunk potranno essere associati al Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="922b1-166">Se si ha più di un gateway associato a un Mediation Server, è possibile specificare il gateway predefinito selezionando il gateway che si vuole impostare come predefinito e facendo clic su **Imposta come predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-167">Se si sceglie di rimuovere il gateway predefinito corrente, selezionare il gateway e fare clic su Rimuovi **impostazione predefinita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="922b1-168">Se si apportano modifiche alle proprietà in questa finestra di dialogo, è necessario pubblicare la topologia ed eseguire la distribuzione guidata di Skype for Business Server in tutti i server interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-169">Dopo la pubblicazione della nuova topologia, viene fornito un elenco dei server interessati in cui è necessario eseguire la distribuzione guidata di Skype for Business Server come collegamento nella schermata Riepilogo pubblicazione topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="922b1-170">Per informazioni dettagliate sulla pubblicazione della topologia aggiornata, vedere [pubblicare la topologia](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="922b1-171">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione guidata di Skype for Business Server, vedere [strumenti di amministrazione di Lync Server](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="922b1-172">Fare clic su **OK** per salvare e confermare le modifiche apportate al documento della topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>

<span data-ttu-id="922b1-173">Fare clic su **Annulla per annullare** le modifiche e chiudere le **proprietà di modifica** per il server front-end o per il pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="922b1-174">Fare clic su **Guida** per leggere questo argomento della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="922b1-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="922b1-176">Definire e configurare un pool Front-end o un server Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="922b1-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)
