---
title: Espansione delle impostazioni generali di Front End Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8a5f21d0-f6c8-4907-9958-5ca36f702542
description: 'Per modificare le impostazioni per un pool Front End o un server Standard Edition esistente, sono disponibili le sezioni seguenti:'
ms.openlocfilehash: 2560c07e8e9a59259bcf9dbfd1af385fdb18845d
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49818386"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="56c8a-103">Espansione delle impostazioni generali di Front End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-103">Front End General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-104">Per modificare le impostazioni per un pool Front End o un server Standard Edition esistente, sono disponibili le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-104">To edit the settings for an existing Front End pool or Standard Edition server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-105">Impostazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-106">Impostazioni di resilienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-107">Impostazioni dei servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-107">Web services settings</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-108">Impostazioni del Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-108">Mediation Server settings</span></span>

## <a name="front-end-pool"></a><span data-ttu-id="56c8a-109">Pool Front End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-109">Front End pool</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-110">Per un pool Front End, è possibile configurare impostazioni generali, di resilienza, dei servizi Web e del Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-110">For a Front End pool, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-111">Per informazioni dettagliate, vedere le sottosezioni riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-111">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-112">Per informazioni dettagliate sulla definizione e sulla configurazione delle impostazioni per il pool Front End, vedere [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-112">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="56c8a-113">Impostazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-113">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-114">È possibile configurare le impostazioni generali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-114">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p102">**FQDN**. Modificare l'FQDN del pool per cambiarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p102">**FQDN**. Edit the FQDN of the pool to change it.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p103">**Abilita la porta di monitoraggio del bilanciamento del carico hardware**. Selezionare la casella di controllo e immettere il numero di porta che il dispositivo di bilanciamento del carico hardware userà per monitorare lo stato dei server del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p103">**Enable hardware load balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the pool servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p104">In **Caratteristiche e funzionalità** definire gli ulteriori ruoli che si desidera collocare nel pool. È possibile configurare le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p104">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this pool. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p105">**Servizio di conferenza**. Include audio, video e condivisione applicazioni. Dopo avere selezionato questa opzione, è possibile selezionare Servizi di conferenza telefonica con accesso esterno (PSTN). È possibile specificare e definire un gateway PSTN (Public Switched Telephone Network) più avanti nella sottosezione "Impostazioni del Mediation Server" di questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p105">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select Dial-in (PSTN) conferencing. You specify and define a public switched telephone network (PSTN) gateway in the "Mediation Server Settings" subsection later in this section.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-125">**VoIP aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-125">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-126">Consente di abilitare le chiamate vocali interne ai telefoni e ai dispositivi qualificati e ai client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-126">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-127">Per abilitare le funzionalità di chiamata esterna, è necessario includere un Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-127">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-128">Per informazioni dettagliate, vedere "Mediation Server" più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-128">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-129">In **Associazioni** modificare o specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-129">In **Associations**, edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p107">**Archivio SQL**. Modificare un database SQL Server esistente o creare un nuovo database basato su SQL Server in cui inserire i database del pool Front End. È possibile selezionare una nuova istanza di SQL Server nell'elenco oppure creare una nuova voce facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p107">**SQL Store**. Modify an existing SQL Server database or create a new SQL Server-based database to hold the Front End pool databases. You can select a new instance of SQL Server from the list or create a new entry by clicking **New**.</span></span>

    <span data-ttu-id="56c8a-p108">Selezionare **Abilita mirroring dell'archivio SQL Server** e quindi il server da usare per il mirroring. Fare clic su **Nuovo** per creare un nuovo archivio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p108">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="56c8a-p109">Selezionare **Usa controllo del mirroring di SQL Server per abilitare il failover automatico** per selezionare un server da usare come controllo del mirroring. Fare clic su **Nuovo** per creare un nuovo archivio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p109">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p110">**Condivisione file**. Modificare l'archivio file usato dal pool Front End. È possibile usare un nuovo archivio file tra quelli già definiti selezionandolo nell'elenco oppure creare un nuovo archivio file facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p110">**File share**. Modify the file store that the Front End pool is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="56c8a-141">Prima della pubblicazione della nuova topologia definita, il server specificato deve esistere ed essere aggiunto al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-141">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p111">**Archiviazione**. Associare un archivio del server di archiviazione al pool Front End. È possibile usare un archivio SQL Server per l'archiviazione già definito selezionandolo nell'elenco oppure specificare un nuovo server di archiviazione facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p111">**Archiving**. Associate an Archiving Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Archiving SQL Server store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="56c8a-145">Prima della pubblicazione della nuova topologia definita, il server specificato deve esistere ed essere aggiunto al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-145">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

    <span data-ttu-id="56c8a-p112">Selezionare **Abilita mirroring dell'archivio SQL Server** e quindi il server da usare per il mirroring. Fare clic su **Nuovo** per creare un nuovo archivio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p112">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="56c8a-p113">Selezionare **Usa controllo del mirroring di SQL Server per abilitare il failover automatico** per selezionare un server da usare come controllo del mirroring. Fare clic su **Nuovo** per creare un nuovo archivio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p113">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p114">**Monitoraggio (CDR e metrica QoE)**. Selezionare questa opzione per associare un archivio SQL Server per il monitoraggio al pool Front End. È possibile usare un Monitoring Server già definito selezionandolo nell'elenco oppure specificare un nuovo Monitoring Server facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p114">**Monitoring (CDR and QoE metrics)**. Select to associate a Monitoring SQL Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="56c8a-p115">Selezionare **Abilita mirroring dell'archivio SQL Server** e quindi il server da usare per il mirroring. Fare clic su **Nuovo** per creare un nuovo archivio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p115">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="56c8a-p116">Selezionare **Usa controllo del mirroring di SQL Server per abilitare il failover automatico** per selezionare un server da usare come controllo del mirroring. Fare clic su **Nuovo** per creare un nuovo archivio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p116">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p117">**Associa pool di server perimetrali (per componenti multimediali)**. Associare un server perimetrale o un pool di server perimetrali al pool Front End. È possibile usare un server perimetrale o un pool di server perimetrali già definito selezionandolo nell'elenco oppure specificare un nuovo server perimetrale o un nuovo pool di server perimetrali facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p117">**Associate Edge pool (for media components)**. Associate an Edge Server or pool with the Front End pool. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p118">**Associa il pool a un server Office Web Apps**. Selezionare questa opzione per associare un server Office Web Apps a un pool Front End. È possibile selezionare un server esistente nell'elenco oppure crearne uno nuovo facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p118">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="56c8a-163">Con resilienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-163">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-p119">La resilienza fornisce al pool funzionalità di ripristino di emergenza e disponibilità elevata. Fornendo un server di backup, in caso di malfunzionamento del server principale, quello di backup può subentrare, consentendo agli utenti di connettersi e comunicare. Gli utenti possono riscontrare funzionalità ridotte, a seconda di quali sistemi hanno avuto problemi con il server principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p119">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the pool. By providing a backup, if the primary server fails, the backup server can take over, enabling users to sign in and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on which systems have failed with the primary server.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-p120">Selezionare nell'elenco il pool Front End o il server Standard Edition che opererà come server di backup per il pool. È inoltre possibile impostare intervalli di tempo per il failover e il failback. Abilitando le impostazioni per tali intervalli (specificati in secondi), viene rilevata automaticamente la presenza di un server con problemi ed è previsto un periodo di tempo per determinare automaticamente se il server principale sia di nuovo attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p120">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup server for the pool. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed server, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56c8a-p121">Nel definire l'intervallo di rilevamento degli errori e l'intervallo di failback, prestare attenzione a non immettere un intervallo che possa dare luogo al failover e al failback se il server non risponde per un breve periodo di tempo. È infatti possibile che il server principale non risponda per brevi periodi a causa del caricamento del pool o dei server. I valori predefiniti per il failover e il failback sono di 300 secondi e 600 secondi da un pool all'altro oppure da un pool a un server Standard Edition. Nel caso di un Survivable Branch Appliance o di un Survivable Branch Server da un sito a un pool oppure a un server Standard Edition, i valori predefiniti sono di 120 secondi per il failover e 240 secondi per il failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p121">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server fails to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, depending on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="56c8a-p122">Il valore minimo per l'**intervallo di failover** non deve essere inferiore a 90 secondi. Se si imposta un valore inferiore, verrà comunque applicato un intervallo di 90 secondi. Il tempo necessario per il ping tra cluster è di 30 secondi, pertanto un'impostazione inferiore a 90 secondi può causare l'attivazione e disattivazione ciclica sia del server principale che di quello di backup, con un impatto considerevole sulla produzione, in quanto i due server tentano di risolvere lo stato l'uno dell'altro. Un intervallo di meno di 90 secondi non costituisce un tempo sufficiente per determinare se il server principale sia effettivamente non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p122">The minimum value for the **failover interval** should not be set lower than 90 seconds. If you do set the value to less than 90 seconds, the value of 90 seconds is used. The intercluster ping time is 30 seconds, and a setting lower than 90 seconds may cause the primary and backup servers to cycle up and down, causing an undesirable impact to production, as the servers try to resolve the viable status of the other. Less than 90 seconds does not allow for enough time to determine that the primary server is actually unavailable or not.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="56c8a-178">Servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-178">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-179">Per modificare o specificare ulteriori impostazioni per i servizi Web nel pool Front End, modificare o specificare le impostazioni in **Servizi Web interni** e **Servizi Web esterni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-179">To edit or specify additional setting for the web services on the Front End pool, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-180">In **Servizi Web interni** specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-180">In **Internal Web services**, specify the following:</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="56c8a-181">Se si dispone di più di un pool Front end o front end server, l'FQDN dei servizi Web esterni deve essere univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-181">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-182">Ad esempio, se si definisce l'FQDN dei servizi Web esterni di un front end server come **pool01.contoso.com**, non è possibile utilizzare **pool01.contoso.com** per un altro pool Front end o front end server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-182">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-183">Se si esegue la distribuzione anche di Director, l'FQDN dei servizi Web esterni definiti per qualsiasi server Director o di un pool di server Director deve essere univoco rispetto a qualsiasi altro pool di Director o Director, nonché da qualsiasi pool Front end o front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-183">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool, as well as from any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-184">Se si decide di sostituire i servizi Web interni con un FQDN autodefinito, ogni FQDN deve essere univoco da qualsiasi altro pool Front End, Director o pool di server Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-184">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director, or Director pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p124">Se si seleziona **Sostituisci FQDN**, sarà possibile specificare un FQDN diverso per l'identità dei **Servizi Web interni** nel pool. Per impostazione predefinita, l'impostazione corrisponde al nome corrente definito per il pool Front End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p124">If you select **Override FQDN**, you can specify a different FQDN for the **Internal Web** services identity on the pool. By default, the setting is the current pool name as defined for the Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p125">Le porte di attesa e pubblicate per HTTP e HTTPS richieste dalla distribuzione. Le impostazioni predefinite, ovvero la porta 80 per HTTP e la porta 443 per HTTPS, sono le impostazioni più comuni e in genere non devono essere modificate, tranne nel caso di requisiti specifici per l'organizzazione e la progettazione dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p125">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default settings of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings and typically do not need to be changed, unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-189">In **Servizi Web esterni** specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-189">In **External Web services**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p126">L'FQDN dei servizi Web esterni. L'FQDN specificato qui in genere dipenderà dai requisiti della connessione esterna, ad esempio del proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p126">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-192">Le porte di attesa e pubblicate per HTTP e HTTPS richieste dalla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-192">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-193">Le impostazioni predefinite della porta 8080 per HTTP e della porta 4443 per HTTPS sono definite inizialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-193">The default settings of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS are defined initially.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-194">È possibile modificare queste impostazioni per le porte di attesa in base ai requisiti necessari per il proxy inverso e per i requisiti di rete esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-194">You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-195">Le porte pubblicate sono impostate su default della porta 80 per HTTP e la porta 443 per HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-195">The published ports are set to default of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-196">Questi valori determinano le porte che il pool ascolterà per le richieste in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-196">These values determine what ports the pool will listen for incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-197">In genere, non è necessario modificarli, a meno che non vi sia un conflitto tra i requisiti di porta del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-197">Typically, these do not need to be changed, unless there is a conflict of port requirements on the pool.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-198">Sono previste le porte pubblicate interne ed esterne che utilizzano gli stessi valori di porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-198">Internal and external published ports using the same port values are expected.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-199">Non si tratta di un conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-199">This is not a conflict.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="56c8a-200">Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-200">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-201">In **Mediation Server** specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-201">In **Mediation Server**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p128">Se si sceglie di collocare il Mediation Server nel pool, selezionare la casella di controllo **Mediation Server nella stessa posizione abilitato**. Se si sceglie di non collocare il Mediation Server, non sarà disponibile alcuna impostazione di questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p128">If you collocate the Mediation Server with the pool, select the **Collocated Mediation Server enabled** check box. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p129">Se si abilita la collocazione del Mediation Server, definire l'intervallo di porte di attesa nei server del pool per TLS (Transport Layer Security). Per impostazione predefinita, questa porta è la 5067. Se si seleziona **Abilita porta TCP**, sarà necessario definire una porta TCP (Transmission Control Protocol) per il Mediation Server collocato. Questa è un'impostazione facoltativa e, per determinare se sia necessaria, è consigliabile fare riferimento ai requisiti del gateway o della rete PSTN. Per impostazione predefinita, il valore della porta TCP è 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p129">If you enable the collocation of the Mediation Server, define the listening port range on the pool servers for Transport Layer Security (TLS). By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a Transmission Control Protocol (TCP) port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p130">I trunk associati al Mediation Server collocato. Se sono già stati definiti, i trunk potranno essere associati al Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p130">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p131">Se a un Mediation Server è associato più di un trunk, è possibile specificare un trunk predefinito selezionando il gateway e facendo clic su **Rendi predefinito**. Per annullare l'impostazione del gateway come predefinito, fare clic su **Annulla predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p131">If you have more than one trunk associated with a Mediation Server, you can specify a default trunk by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-213">Per informazioni dettagliate sulla definizione e sulla configurazione delle impostazioni per il pool Front End, vedere [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-213">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

## <a name="standard-edition-server"></a><span data-ttu-id="56c8a-214">Server Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-214">Standard Edition Server</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-215">Per un server Standard Edition, è possibile configurare impostazioni generali, di resilienza, dei servizi Web e del Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-215">For a Standard Edition server, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-216">Per informazioni dettagliate, vedere le sottosezioni riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-216">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-217">Per informazioni dettagliate sulla definizione e sulla configurazione delle impostazioni per il server Standard Edition, vedere [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) e [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-217">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="56c8a-218">Impostazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-218">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-219">È possibile configurare le impostazioni generali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-219">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-220">**FQDN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-220">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-221">Si noti che l'FQDN non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-221">Note that the FQDN cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-222">Per modificare l'FQDN, è necessario rimuovere e ridefinire il server Standard Edition a cui è associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-222">You must remove and redefine the Standard Edition server to change the FQDN associated with it.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p134">Selezionare **Usa tutti gli indirizzi IP configurati** o **Limita utilizzo servizio a indirizzi IP selezionati**. Se si sceglie di limitare il servizio agli indirizzi IP definiti, sarà necessario definire l'indirizzo IP primario che verrà usato dal server per tutte le comunicazioni, tranne PSTN. Sarà necessario definire un indirizzo IP separato per l'utilizzo di PSTN. È anche possibile selezionare **Abilita IPv6** per abilitare IPv6 per questo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p134">Select **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to limit the service to defined IP addresses, you will define the Primary IP address that the server will use for all communications, except for PSTN. You define a separate IP address for PSTN usage. You can also select **Enable IPv6** to enable IPv6 for this server.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p135">**Abilita la porta di monitoraggio del bilanciamento del carico hardware**. Selezionare questa casella di controllo e immettere il numero di porta che il dispositivo di bilanciamento del carico hardware userà per monitorare lo stato del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p135">**Enable Hardware Load Balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the server.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p136">In **Caratteristiche e funzionalità** definire gli ulteriori ruoli che si desidera collocare nel server. È possibile configurare le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p136">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this server. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p137">**Servizio di conferenza**. Include audio, video e condivisione applicazioni. Dopo avere selezionato questa opzione, è possibile selezionare **Servizi di conferenza telefonica con accesso esterno (PSTN)**. È possibile specificare e definire un gateway PSTN più avanti nelle impostazioni del Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p137">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select **Dial-in (PSTN) conferencing**. You can specify and define a PSTN gateway later under Mediation Server settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-235">**VoIP aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-235">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-236">Consente di abilitare le chiamate vocali interne ai telefoni e ai dispositivi qualificati e ai client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-236">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-237">Per abilitare le funzionalità di chiamata esterna, è necessario includere un Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-237">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="56c8a-238">Per informazioni dettagliate, vedere "Mediation Server" più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-238">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-239">In **Associazioni** è possibile modificare o specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-239">In **Associations** you can edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p139">Selezionare **Archivio SQL Server** per associare un archivio SQL Server al Front End Server. È inoltre possibile abilitare il mirroring e selezionare un server di controllo del mirroring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p139">Select **SQL Server store** to associate a SQL Server store with the Front End server. You can also enable mirroring and select a mirroring witness server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p140">**Condivisione file**. Modificare l'archivio file usato dal server Standard Edition. È possibile utilizzare un nuovo archivio file tra quelli già definiti selezionandolo nell'elenco oppure creare un nuovo archivio file facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p140">**File share**. Modify the file store that the Standard Edition server is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="56c8a-246">Prima della pubblicazione della nuova topologia definita, il server specificato deve esistere ed essere aggiunto al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-246">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p141">**Archiviazione**. Associare un archivio SQL Server per l'archiviazione al server Standard Edition. È possibile usare un archivio già definito selezionando il server nell'elenco oppure specificare un nuovo archivio facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p141">**Archiving**. Associate an Archiving SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Archiving store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="56c8a-250">Prima della pubblicazione della nuova topologia definita, il server specificato deve esistere ed essere aggiunto al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-250">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p142">**Monitoraggio (CDR e metrica QoE)**. Associare un archivio SQL Server per il monitoraggio al server Standard Edition. È possibile usare un Monitoring Server già definito selezionandolo nell'elenco oppure specificare un nuovo Monitoring Server facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p142">**Monitoring (CDR and QoE metrics**. Associate a Monitoring SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p143">**Associa il pool a un server Office Web Apps**. Selezionare questa opzione per associare un server Office Web Apps a un pool Front End. È possibile selezionare un server esistente nell'elenco oppure crearne uno nuovo facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p143">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="56c8a-p144">**Associa pool di server perimetrali**. Associare un server perimetrale o un pool di server perimetrali al server Standard Edition. È possibile usare un server perimetrale o un pool di server perimetrali già definito selezionandolo nell'elenco oppure specificare un nuovo server perimetrale o un nuovo pool di server perimetrali facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p144">**Associate Edge pool**. Associate an Edge Server or pool with the Standard Edition server. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="56c8a-260">Con resilienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-260">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-p145">La resilienza fornisce al server funzionalità di ripristino di emergenza e disponibilità elevata. Fornendo un server di backup, in caso di malfunzionamento del server principale, quello di backup può subentrare, consentendo agli utenti di connettersi e comunicare. Gli utenti possono riscontrare funzionalità ridotte, a seconda di quali sistemi hanno avuto problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p145">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the server. By providing a backup, if the primary server fails, the backup can take over, enabling users to sign in and communicate. It is possible that there will be reduced functionality for users, depending on what systems have also failed.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-p146">Selezionare nell'elenco il pool Front End o il server Standard Edition che opererà come backup del server. È inoltre possibile impostare intervalli di tempo per il failover e il failback. Abilitando le impostazioni per tali intervalli (specificati in secondi), viene rilevata automaticamente la presenza di una funzione di registrazione con problemi ed è previsto un periodo di tempo per determinare automaticamente se la funzione principale sia di nuovo attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p146">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup for the server. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56c8a-p147">Nel definire l'intervallo di rilevamento degli errori e l'intervallo di failback, prestare attenzione a non immettere un intervallo che possa dare luogo al failover e al failback se il server non risponde per un breve periodo di tempo. È infatti possibile che il server principale non risponda per brevi periodi a causa del caricamento del pool o dei server. I valori predefiniti per il failover e il failback sono di 300 secondi e 600 secondi da un pool all'altro oppure da un pool a un server Standard Edition. Nel caso di un Survivable Branch Appliance o di un Survivable Branch Server da un sito a un pool oppure a un server Standard Edition, i valori predefiniti sono di 120 secondi per il failover e 240 secondi per il failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p147">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server should fail to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="56c8a-271">Servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-271">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-272">Per modificare o specificare ulteriori impostazioni per i servizi Web nel server, modificare o specificare le impostazioni in **Servizi Web interni** e **Servizi Web esterni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-272">To edit or specify additional setting for the web services on the server, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-273">Per **Servizi Web interni** è possibile specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-273">For **Internal Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p148">Se si seleziona Sostituisci FQDN, sarà possibile specificare un FQDN diverso per l'identità dei Servizi Web interni nel server. Per impostazione predefinita, l'impostazione corrisponde al nome corrente definito per il server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p148">If you select Override FQDN, you can specify a different FQDN for the Internal Web services identity on the server. By default, the setting is the current server name as defined for the Standard Edition server.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p149">Le porte di attesa e pubblicate per HTTP e HTTPS richieste dalla distribuzione. Le impostazioni predefinite, ovvero la porta 80 per HTTP e la porta 443 per HTTPS, sono le impostazioni più comuni e in genere non devono essere modificate, tranne nel caso di requisiti specifici per l'organizzazione e la progettazione dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p149">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings, and typically do not need to be changed unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-278">Per **Servizi Web esterni** è possibile specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-278">For **External Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p150">L'FQDN dei servizi Web esterni. L'FQDN specificato qui in genere dipenderà dai requisiti della connessione esterna, ad esempio del proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p150">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p151">Le porte di attesa per HTTP e HTTPS richieste dalla distribuzione. Le impostazioni predefinite, ovvero la porta 8080 per HTTP e la porta 4443 per HTTPS, vengono definite inizialmente. È quindi possibile modificarle per le porte di attesa in base ai requisiti del proxy inverso e della rete esterna. Questi valori determinano le porte su cui il server resterà in attesa di richieste in arrivo e in genere non devono essere modificati, tranne in caso di conflitto tra le porte richieste nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p151">Listening ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS is defined initially. You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements. These values determine what ports the server will listen for incoming requests. Typically, these do not need to be changed, unless there is conflict of port requirements on the server.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="56c8a-286">Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-286">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-287">Per **Mediation Server** è possibile specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-287">For **Mediation Server**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p152">Se si sceglie di collocare il Mediation Server nel server, selezionare la casella di controllo **Mediation Server nella stessa posizione abilitato**. Se si sceglie di non collocare il Mediation Server, non sarà disponibile alcuna impostazione di questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p152">If you collocate the Mediation Server with the server, select the check box **Collocated Mediation Server enabled**. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p153">Se è stata abilitata la collocazione del Mediation Server, definire l'intervallo di porte di attesa nel server per TLS. Per impostazione predefinita, questa porta è la 5067. Se si seleziona **Abilita porta TCP**, sarà necessario definire una porta TCP per il Mediation Server collocato. Questa è un'impostazione facoltativa e, per determinare se sia necessaria, è consigliabile fare riferimento ai requisiti del gateway o della rete PSTN. Per impostazione predefinita, il valore della porta TCP è 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p153">If you have enabled the collocation of the Mediation Server, you define the listening port range on the server for TLS. By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p154">I trunk associati al Mediation Server collocato. Se sono già stati definiti, i trunk potranno essere associati al Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p154">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="56c8a-p155">Se a un Mediation Server è associato più di un gateway, è possibile specificare un gateway predefinito selezionando il gateway e facendo clic su **Rendi predefinito**. Per annullare l'impostazione del gateway come predefinito, fare clic su **Annulla predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-p155">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify a default gateway by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="56c8a-299">Per informazioni dettagliate sulla definizione e sulla configurazione delle impostazioni per il server Standard Edition, vedere [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) e [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c8a-299">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>


