---
title: Configurare criteri per controllare l'accesso degli utenti remoti
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Puoi configurare uno o più criteri di accesso degli utenti esterni per controllare se gli utenti remoti possono collaborare con gli utenti di Skype for Business Server interni. Per controllare l'accesso degli utenti remoti, è possibile configurare i criteri a livello globale, sito e utente.
ms.openlocfilehash: 96d91179e7b99910182ff360920f3d46b80aa6f4
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188843"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="30d36-104">Configurare i criteri per il controllo dell'accesso degli utenti remoti in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-104">Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="30d36-105">Puoi configurare uno o più criteri di accesso degli utenti esterni per controllare se gli utenti remoti possono collaborare con gli utenti di Skype for Business Server interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-105">You configure one or more external user access policies to control whether remote users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-106">Per controllare l'accesso degli utenti remoti, è possibile configurare i criteri a livello globale, sito e utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-106">To control remote user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-107">I criteri del sito sostituiscono i criteri globali e i criteri utente sostituiscono il sito e i criteri globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-107">Site policies override the global policy, and user policies override site and global policies.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-108">Per informazioni dettagliate sui tipi di criteri che è possibile configurare, vedere [gestione della Federazione e accesso esterno a Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-108">For details about the types of policies that you can configure, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="30d36-109">Le impostazioni dei criteri di Skype for Business Server applicate a un livello di criteri possono eseguire l'override delle impostazioni applicate a un altro livello di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-110">La precedenza dei criteri di Skype for Business Server è: criteri utente (la maggior parte delle influenze) esegue l'override di un criterio del sito e quindi un criterio del sito sostituisce un criterio globale (almeno l'influenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="30d36-111">Ciò significa che l'impostazione del criterio è più vicina all'oggetto che il criterio sta influenzando, più influenza ha sull'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="30d36-112">È possibile configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti remoti, anche se non è stato abilitato l'accesso degli utenti remoti per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-112">You can configure policies to control remote user access, even if you have not enabled remote user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-113">Tuttavia, i criteri configurati sono attivi solo quando si ha accesso a utenti remoti abilitato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-113">However, the policies that you configure are in effect only when you have remote user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-114">Inoltre, se specifichi un criterio utente per controllare l'accesso degli utenti remoti, il criterio si applica solo agli utenti abilitati per Skype for Business Server e configurati per l'uso dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-114">Additionally, if you specify a user policy to control remote user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-115">Per informazioni dettagliate su come specificare gli utenti che possono accedere a Skype for Business Server da percorsi remoti, vedere [assegnare criteri di accesso degli utenti esterni](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-115">For details about specifying users that can sign in to Skype for Business Server from remote locations, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30d36-116">Usare la procedura seguente per configurare ogni criterio di accesso esterno che si vuole usare per controllare l'accesso degli utenti remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-116">Use the following procedure to configure each external access policy that you want to use to control remote user access.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="30d36-117">Questa procedura descrive come configurare un criterio solo per abilitare le comunicazioni con gli utenti remoti, ma ogni criterio configurato per supportare l'accesso degli utenti remoti può anche configurare l'accesso degli utenti federati e l'accesso degli utenti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-117">This procedure describes how to configure a policy only to enable communications with remote users, but each policy that you configure to support remote user access can also configure federated user access and public user access.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-118">Per informazioni dettagliate sulla configurazione dei criteri per il supporto degli utenti federati, vedere [configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti federati in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-118">For details about configuring policies to support federated users, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="30d36-119">Per informazioni dettagliate sulla configurazione dei criteri per il supporto degli utenti pubblici, vedere [gestire i provider federati SIP per l'organizzazione in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-119">For details about configuring policies to support public users, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a><span data-ttu-id="30d36-120">Per configurare un criterio di accesso esterno per supportare l'accesso degli utenti remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-120">To configure an external access policy to support remote user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="30d36-121">Da un account utente che è un membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o ha diritti utente equivalenti) o viene assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-121">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="30d36-122">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-122">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="30d36-123">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **accesso utente esterno**e quindi su **criteri di accesso esterno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-123">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="30d36-124">Nella pagina **criteri di accesso esterno** eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-124">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="30d36-125">Per configurare i criteri globali per il supporto dell'accesso degli utenti remoti, fare clic sul criterio globale, scegliere **modifica**e quindi fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-125">To configure the global policy to support remote user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="30d36-126">Per creare un nuovo criterio sito, fare clic su **nuovo**e quindi su **criteri sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-126">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-127">In **Seleziona un sito**fare clic sul sito appropriato nell'elenco e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-127">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="30d36-128">Per creare un nuovo criterio utente, fare clic su **nuovo**e quindi su **criteri utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-128">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-129">In **nuovi criteri di accesso esterno**, creare un nome univoco nel campo **nome** che indichi le informazioni relative ai criteri utente, ad esempio **EnableRemoteUsers** , per un criterio utente che consente le comunicazioni per gli utenti remoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-129">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnableRemoteUsers** for a user policy that enables communications for remote users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="30d36-130">Per modificare un criterio esistente, fare clic sul criterio appropriato elencato nella tabella, fare clic su **modifica**e quindi su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-130">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="30d36-131">Opzionale Se si vuole aggiungere o modificare una descrizione, specificare le informazioni per il criterio in **Descrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-131">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="30d36-132">Esegui una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-132">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="30d36-133">Per abilitare l'accesso degli utenti remoti per il criterio, selezionare la casella di controllo **Abilita comunicazioni con utenti remoti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-133">To enable remote user access for the policy, select the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="30d36-134">Per disabilitare l'accesso degli utenti remoti per il criterio, deselezionare la casella di controllo **Abilita comunicazioni con utenti remoti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-134">To disable remote user access for the policy, clear the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="30d36-135">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-135">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="30d36-136">Per abilitare l'accesso remoto agli utenti, è necessario abilitare anche il supporto per l'accesso degli utenti remoti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-136">To enable remote user access, you must also enable support for remote user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-137">Per informazioni dettagliate, vedere [abilitare o disabilitare la connettività per la messaggistica istantanea pubblica e la Federazione](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-137">For details, see [Enable or disable federation and public IM connectivity](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="30d36-138">Se si tratta di un criterio utente, è necessario applicare il criterio anche agli utenti che si vogliono connettere in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-138">If this is a user policy, you must also apply the policy to users that you want to be able to connect remotely.</span></span> <span data-ttu-id="30d36-139">Per informazioni dettagliate, vedere [assegnare criteri di accesso degli utenti esterni](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30d36-139">For details, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>
