---
title: Creare la progettazione della topologia iniziale per Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: Dopo aver completato l'installazione dello strumento di pianificazione di Skype for Business Server, è possibile avviare lo strumento di pianificazione e iniziare a progettare l'infrastruttura di Skype for Business Server 2015 proposta.
ms.openlocfilehash: 7de930de8d7e194f14145c1a976fbe6b96cf234a
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834966"
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="89d4c-103">Creare la progettazione della topologia iniziale per Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-103">Create the initial topology design for Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="89d4c-104">Dopo aver completato l'installazione dello strumento di pianificazione di Skype for Business Server, è possibile avviare lo strumento di pianificazione e iniziare a progettare l'infrastruttura di Skype for Business Server 2015 proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-104">After you have finished installing the Skype for Business Server Planning Tool, you are ready to start the Planning Tool and begin designing the proposed Skype for Business Server 2015 infrastructure.</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="89d4c-105">Lo strumento di pianificazione è uno strumento basato su procedure guidate con guide dettagliate per informare il processo decisionale nella progettazione dei siti e della topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-105">The Planning Tool is a wizard-driven tool with detailed guides to inform your decision-making process in designing your sites and topology.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-106">Questo argomento non è una guida esaustiva, ma è sufficiente per iniziare a utilizzare lo strumento di pianificazione nelle sessioni di progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-106">This topic is intended not as an exhaustive guide, but simply to help get you started using the Planning Tool in your design sessions.</span></span>

### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a><span data-ttu-id="89d4c-107">Per iniziare a utilizzare lo strumento di pianificazione e creare un progetto iniziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-107">To get started using the Planning Tool and create the initial design</span></span>

1. <span data-ttu-id="89d4c-108">Avviare lo strumento di pianificazione di Skype for Business Server 2015: fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, fare clic su **Skype for Business Server 2015** e quindi fare clic su **strumento di pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-108">Start the Skype for Business Server 2015 Planning Tool: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Planning Tool**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="89d4c-109">Dopo che lo strumento di pianificazione è stato avviato, viene visualizzata la pagina **Benvenuto allo strumento di pianificazione per Skype for Business Server 2015** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-109">After the Planning Tool has started, the **Welcome to the Planning Tool for Skype for Business Server 2015** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-110">Per iniziare la progettazione, scegliere una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-110">Choose one of the following options to begin your design:</span></span>

   - <span data-ttu-id="89d4c-111">**Opzione 1: introduzione** Facendo clic su **Introduzione** viene fornita una serie di domande di intervista specifiche per definire i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-111">**Option 1: Get Started** Clicking **Get Started** provides a specific series of interview questions with relevant selections to define the criteria.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-112">Dopo aver completato la sezione iniziale del questionario di **Per iniziare**, passare alla sezione **Progetta siti** per definire l'architettura dei siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-112">After you have finished the initial **Get Started** interview section, you proceed into **Design Sites** to define your site architecture.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-113">Per completare questa opzione, procedere al passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-113">To complete this option, proceed to step 3.</span></span>

   - <span data-ttu-id="89d4c-114">**Opzione 2: progettare i siti** Se **si fa** clic su **siti di progettazione** nella pagina di benvenuto, vengono ignorate le domande relative alle interviste presentate nella sezione Introduzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-114">**Option 2: Design Sites** Clicking **Design Sites** at the Welcome page bypasses the interview questions presented in the **Get Started** section.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-115">Le informazioni che sarebbero state raccolte rispondendo alle domande di intervista nella sezione **Introduzione** sono impostate su valori predefiniti con questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-115">The information that would have been gathered by responding to the interview questions in **Get Started** section is set to default values with this option.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-116">Facendo clic su **siti di progettazione**, il progettista esperto può ignorare l'intervista iniziale e modificare i valori predefiniti, in base alle esigenze, nella pagina iniziale dei **siti centrali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-116">By clicking **Design Sites**, the experienced designer can bypass the initial interview and change the default values, as needed, on the **Central Sites** start page.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-117">Per completare questa opzione, ignorare i passaggi da 3 a 5 e iniziare dal passaggio 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-117">To complete this option, skip over steps 3-5 and start at step 6.</span></span>

   - <span data-ttu-id="89d4c-118">**Opzione 3: visualizzare la topologia salvata** Se è stata già completata e salvata una topologia mediante l'utilizzo precedente dello strumento di pianificazione, è possibile ignorare la maggior parte di questi passaggi e iniziare aprendo e visualizzando la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-118">**Option 3: Display Your Saved Topology** If you have already completed and saved a topology through previous use of the Planning Tool, you can skip over most of these steps and start by opening and displaying the topology.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-119">È inoltre possibile apportare modifiche e aggiornamenti alla topologia, salvarla nuovamente e quindi esportarla in Microsoft Excel o Microsoft Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-119">You can also make changes and updates to the topology, resave it, and then export it to Microsoft Excel or Microsoft Visio.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-120">Per completare questa opzione, ignorare i passaggi da 3 a 12 e iniziare dal passaggio 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-120">To complete this option, skip over steps 3-12 and start at step 13.</span></span>

3. <span data-ttu-id="89d4c-121">Fare **clic su** inizia per iniziare a progettare la topologia di Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-121">Click **Get Started** to begin designing your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>

4. <span data-ttu-id="89d4c-122">Rispondere alle domande di ogni sezione selezionando i criteri appropriati per il progetto e quindi fare clic su **Avanti** per passare alla pagina successiva della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-122">Answer each section by selecting the appropriate criteria for your design, and then click **Next** to proceed to the next Wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-123">Fare clic su **indietro** per apportare modifiche alle pagine precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-123">Click **Back** to make changes on previous pages.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="89d4c-124">Ogni pagina contiene una descrizione dei criteri di selezione e alcuni consigli in base alle procedure preferite e alla pianificazione della capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-124">Each page has a description of the selection criteria, and recommendations based on preferred practices and capacity planning.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-125">Se si desiderano ulteriori dettagli, **fare clic su ulteriori informazioni** per leggere i dati dettagliati dalla documentazione relativa alla pianificazione di Skype for Business Server 2015 nel sito Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-125">If you require additional details, click **Learn more** to read detailed information from the Skype for Business Server 2015 Planning documentation on the Microsoft  website.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-126">È necessario disporre della connettività Internet per accedere al sito Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-126">You must have Internet connectivity to access the Microsoft  website.</span></span>

5. <span data-ttu-id="89d4c-127">Selezionare le opzioni appropriate per la progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-127">Select the appropriate options for your design.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-128">Dopo la definizione dei criteri iniziali, verrà visualizzata la conferma del completamento della panoramica iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-128">After the initial criteria are defined, a page will confirm that your Features Overview is complete.</span></span>

6. <span data-ttu-id="89d4c-129">Fare clic su **progetta siti** per definire il sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-129">Click **Design Sites** to define your central site.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="89d4c-130">Ogni topologia di Skype for Business Server 2015 avrà almeno un sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-130">Each Skype for Business Server 2015 topology will have at least one central site.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-131">La struttura può disporre di un unico sito centrale, un sito centrale con un numero di siti di succursale, un numero di siti centrali o un numero di siti centrali con siti di succursale associati a ogni sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-131">Your design may have a single central site, a central site with a number of branch sites, a number of central sites, or a number of central sites with branch sites associated with each central site.</span></span>

7. <span data-ttu-id="89d4c-132">In **nome sito** Digitare il nome che identificherà questo sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-132">In **Site Name**, type the name that will identify this central site.</span></span>

8. <span data-ttu-id="89d4c-133">Negli **utenti di Site homed** Digitare il numero previsto di utenti simultanei locali che verranno ospitati in questo sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-133">In **Site Homed Users**, type the expected number of on-premises concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>

9. <span data-ttu-id="89d4c-134">Negli **utenti cloud homed** Digitare il numero previsto di utenti simultanei online che verranno ospitati in questo sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-134">In **Cloud Homed Users**, type the expected number of online concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>

10. <span data-ttu-id="89d4c-135">Modificare le selezioni per la collaborazione online, gli utenti, la voce, le opzioni di distribuzione aggiuntive o le applicazioni server, in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-135">Modify the selections for Online Collaboration, Users, Voice, Additional Deployment Options, or Server Applications, as needed.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="89d4c-136">A questo punto della struttura è possibile selezionare o deselezionare solo le opzioni per la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-136">At this point in the design, you can only select or clear options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-137">Tuttavia, è possibile configurare altre opzioni in una fase successiva dello strumento di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-137">However, you can configure more options in a later phase of the Planning Tool.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-138">Alcune opzioni non sono disponibili e non possono essere deselezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-138">There are also options that are unavailable and cannot be cleared.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-139">Inoltre, può essere necessario deselezionare un'opzione per deselezionarne un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-139">In addition, you may have to clear one option in order to clear another.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-140">Ad esempio, se si deseleziona l'opzione VoIP **aziendale** in voce, vengono cancellate anche le opzioni del **gruppo di risposta**, **annuncio** e **parcheggio di chiamata** in applicazioni server (tutte funzionalità di VoIP aziendale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-140">For example, if you clear the **Enterprise Voice** option under Voice, then the **Response Group**, **Announcement**, and **Call Park** options under Server Applications (all of which are features of Enterprise Voice) are also cleared.</span></span>

11. <span data-ttu-id="89d4c-141">Dopo aver definito il nome del sito e il numero di utenti, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-141">After defining a site name and number of users, click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="89d4c-142">Nelle pagine seguenti sono disponibili informazioni su domini SIP, Impostazioni conferenza, impostazioni vocali e infrastruttura, messaggistica unificata di Exchange, accesso utente esterno, impostazioni chat persistente, impostazioni client, opzioni di collocazione e siti di succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-142">The following pages ask for information about SIP domains, conference settings, voice settings and infrastructure, Exchange UM, external user access, Persistent Chat settings, client settings, collocation options, and branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-143">Rispondere a queste domande nel modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-143">Answer these questions as appropriate.</span></span>

13. <span data-ttu-id="89d4c-144">L'ultima domanda richiede se si desidera creare un altro sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-144">The final question asks if you want to create another central site.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-145">Se si seleziona **Sì**, lo strumento di pianificazione torna alla pagina siti centrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-145">If you select **Yes**, then the Planning Tool returns to the Central Sites page.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-146">Se si seleziona **No**, fare clic su **Avanti** e quindi su **Disegna** per visualizzare la visualizzazione Topologia globale di alto livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-146">If you select **No**, click **Next**, and then click **Draw** to display the high-level Global Topology view.</span></span>

14. <span data-ttu-id="89d4c-147">Per visualizzare una topologia esistente, fare clic su **Visualizza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-147">To view an existing topology, click **Display**.</span></span>

15. <span data-ttu-id="89d4c-148">Fare clic sul file XML che corrisponde alla topologia salvata in precedenza e quindi su **Apri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-148">Click the .xml file that represents the previously saved topology, and then click **Open**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="89d4c-149">Nello strumento di pianificazione viene visualizzata la pagina della topologia globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-149">The Planning Tool displays the Global Topology page.</span></span> <span data-ttu-id="89d4c-150">È ora possibile avviare la modifica, l'aggiornamento o la modifica della topologia utilizzando gli strumenti disponibili nello strumento di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-150">You can now begin editing, updating, or changing the topology by using the tools available in the Planning Tool.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89d4c-151">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="89d4c-152">Modifica della progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d4c-152">Editing the Design</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)
