---
title: Audioconferenza in Office 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
ms.openlocfilehash: 4157485cc29334585430701b703218217663bb24
ms.sourcegitcommit: 7bb52d5d998415555a535a32419e99b68e3be6a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="650db-102">Audioconferenza in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-102">Audio Conferencing in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="650db-103">Audioconferenze con accesso esterno in Office 365 consente agli utenti di chiamare alle riunioni dal telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-103">Audio Conferencing in Office 365 lets users call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="650db-104">Audioconferenze con accesso esterno consente ai partecipanti Telefono fino a 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-104">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="650db-105">Che cos'è conferenze Audio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-105">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="650db-106">La chiamata in (che si connettono) alle riunioni è molto utile per gli utenti sono in viaggio e non possono partecipare a una riunione utilizzando il Skype per applicazioni aziendali o Teams Microsoft nel proprio computer portatili o dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-106">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="650db-107">Ma sono disponibili altri scenari mediante un telefono per partecipare a una Skype per Business o Microsoft Teams riunione può essere preferibile rispetto all'utilizzo di un'applicazione in un computer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-107">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="650db-108">La connessione a Internet è limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-108">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="650db-109">Una riunione è solo audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-109">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="650db-110">La persona ha tentato di partecipare a una Skype per le riunioni aziendali e non è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-110">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="650db-111">La qualità delle chiamate è preferibile in fase di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-111">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="650db-112">Gli utenti possono partecipare a una riunione "mani libere" mediante dispositivi Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-112">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="650db-113">Utenti di trovare che è più semplice e più pratico per la situazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-113">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="650db-114">È sufficiente configurare conferenze Audio per gli utenti che prevedono di programmare o condurre riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-114">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="650db-115">I partecipanti alla riunione che effettua la chiamata non è necessario alcun licenze assegnate loro o altre impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-115">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="650db-116">Dopo che i partecipanti sono uniti riunione, può inoltre effettuare chiamate in uscita e invitare altri i chiamanti in Skype per riunione Business o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-116">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="650db-117">Vedere [chiamate in uscita da una riunione in modo che altri utenti possono accedervi](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-117">See [Dialing out from a meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="650db-118">Che cos'è il costo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-118">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="650db-119">Per informazioni sui prezzi, vedere [prezzi per le audioconferenze](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-119">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="650db-120">Dove è disponibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-120">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="650db-121">Con le conferenze Audio, gli utenti possono utilizzare per partecipare a riunioni a pagamento e numeri verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-121">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="650db-122">I numeri a tariffa (servizio) vengono assegnati automaticamente come numeri condivise per conferenze audio per le organizzazioni quando sono abilitati per le conferenze Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-122">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="650db-123">I numeri verdi e a tariffa dedicati possono essere assegnati all'organizzazione da altre città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-123">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="650db-124">Numeri verdi (numeri service) sono disponibili, ma solo in alcuni paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-124">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="650db-125">Per verificare che cos'è disponibile nel proprio paese o regione, vedere [disponibilità paese e alle aree per le conferenze Audio e la chiamata Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-125">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="650db-126">Dopo avere deciso desiderate audioconferenze con accesso esterno per l'organizzazione, è necessario acquistare una licenza di **Audioconferenza** per ogni persona dell'organizzazione che verrà pianificazione/host una riunione audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-126">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="650db-127">Come funzionano i ponti di audioconferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-127">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="650db-128">Per configurare conferenze Audio per Skype per Business o Microsoft Teams, si otterrà un ponte per conferenze audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-128">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="650db-129">Un ponte per conferenze può contenere uno o più numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-129">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="650db-130">Si imposta il numero di telefono verrà inclusa in inviti riunione per Skype per le applicazioni aziendali e Teams Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-130">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="650db-131">È possibile [modificare i numeri di telefono del ponte per conferenze](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)ed è inoltre possibile [modificare altre impostazioni di ponte conferenza](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-131">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="650db-132">Ponte per conferenze audio risponde a una chiamata a coloro che si collegano a una riunione utilizzando un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-132">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="650db-133">Vengono fornite risposte al chiamante di istruzioni vocali da un operatore automatico e quindi, a seconda delle impostazioni, può riprodurre le notifiche e chiedere ai chiamanti di registrare il proprio nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-133">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="650db-134">**Impostazioni di ponte Microsoft** consentono di modificare le impostazioni per le notifiche di riunione e partecipazione alle riunioni di esperienza e [impostare la lunghezza del PIN che vengono utilizzati per gli organizzatori delle riunioni](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-134">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and [set the length of the PINs that are used by meeting organizers](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span></span> <span data-ttu-id="650db-135">Per avviare riunioni se è Impossibile partecipare alla riunione utilizzando il Skype per applicazioni aziendali o Microsoft Teams, gli organizzatori delle riunioni eseguire PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-135">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="650db-136">Numeri di telefono di accesso esterno impostata su un ponte per conferenze audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-136">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="650db-137">Esistono due tipi di numeri di telefono di audioconferenza che possono essere assegnati ai bridge conferenza: **Shared** e **dedicate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-137">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="650db-138">Entrambi i tipi di numeri è utilizzabile da qualsiasi chiamante di partecipare alle riunioni audio vengono mantenute nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-138">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="650db-139">I **numeri di telefono dedicati** sono i numeri di telefono disponibili solo per gli utenti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-139">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="650db-140">Puoi modificare le lingue utilizzate quando un utente partecipa a una riunione tramite telefono chiamando uno di questi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-140">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="650db-141">È necessario ottenere un numero di telefono del servizio di queste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-141">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="650db-p111">I **numeri di telefono condivisi** sono i numeri di telefono che possono essere condivisi con altre organizzazioni Office 365. Non puoi modificare le lingue utilizzate quando un utente partecipa a una riunione tramite telefono chiamando uno di questi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-p111">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="650db-144">Mentre il numero di audioconferenza predefinito che viene assegnato a un organizzatore solo è incluso nell'invito alla riunione, un chiamante può utilizzare uno dei numeri di telefono vengono assegnati ai bridge conferenza per partecipare a una riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-144">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="650db-145">L'elenco dei numeri utilizzabili per partecipare a una riunione tramite telefono viene visualizzato facendo clic sul collegamento **Trova un numero locale** incluso in ogni invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-145">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="650db-146">Per ulteriori informazioni, vedere [i numeri di telefono per le audioconferenze](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-146">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="650db-147">Assegnato automaticamente i numeri di telefono di accesso esterno alle audioconferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-147">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="650db-148">Condivise telefono audioconferenza numeri vengono assegnati automaticamente per le organizzazioni sono abilitati per le conferenze audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-148">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="650db-149">Il numero di telefono assegnato viene impostato come numero predefinito per il bridge di conferenza telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-149">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="650db-150">Il numero di telefono impostato come numero predefinito del bridge appartiene al paese/area geografica dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-150">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="650db-151">La posizione del paese dell'organizzazione sono disponibili per effettuare l'accesso all' **interfaccia di amministrazione di Office 365** e verificando l'impostazione in **Profilo dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-151">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="650db-152">A causa di limitata disponibilità dei numeri di telefono a pagamento Venezuela, dell'Indonesia e Emirati Arabi Uniti (Emirati Arabi Uniti), le organizzazioni di questi paesi non dispongono di un numero a pagamento audioconferenze automaticamente assegnato a loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-152">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="650db-153">I numeri verdi di queste località sono offerti in base alla disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-153">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="650db-154">Per visualizzare un elenco di tali paesi contenenti i numeri di telefono assegnati automaticamente per le organizzazioni, vedere [disponibilità paese e alle aree per le conferenze Audio e la chiamata Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-154">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="650db-155">Come si ottengono i numeri di telefono dedicato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-155">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="650db-156">Numeri di telefono dedicato audioconferenze con accesso esterno sono i numeri di servizio che è possibile ottenere e quindi assegnare all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-156">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="650db-157">È possibile ottenere dedicato a pagamento e numeri verdi per i ponti di audioconferenze in uno dei tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-157">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="650db-158">**Utilizzare il Skype per l'interfaccia di amministrazione di Business.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-158">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="650db-159">Per alcuni paesi, è possibile ottenere numeri per i ponti di conferenza utilizzando il Skype per interfaccia di amministrazione di Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-159">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="650db-160">Vedere [i numeri di telefono del servizio di Guida](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-160">See [Getting service phone numbers](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="650db-161">**Porte i numeri esistenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-161">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="650db-162">Consente di porta o trasferire i numeri esistenti dal provider di servizi corrente o gestore telefonico a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-162">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="650db-163">[Trasferire i numeri di telefono a Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) o [numeri di telefono di gestione dell'organizzazione](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) per ulteriori informazioni che consentono di eseguire questa operazione, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-163">See [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) or [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="650db-164">**Utilizzare un modulo di richiesta per nuovi numeri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-164">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="650db-165">In alcuni casi (a seconda del paese/area geografica) non sarà in grado di ottenere numeri di telefono nuovo utilizzando il Skype per interfaccia di amministrazione di Business o sarà necessario area codici o i numeri di telefono specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-165">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="650db-166">In questo caso, dovrai scaricare un modulo e inviarcelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-166">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="650db-167">Per ulteriori informazioni, vedere [Manage i numeri di telefono per l'organizzazione](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-167">See [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="650db-168">Come si configura lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-168">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="650db-169">Dopo avere deciso impostare le conferenze Audio per gli utenti, per, vedere [configurazione di conferenze Audio per Skype per le aziende e team Microsoft che](set-up-audio-conferencing.md) è possibile attenersi alla procedura per eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-169">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing.md) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="650db-170">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-170">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="650db-171">Configurare Skype for Business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-171">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  
[<span data-ttu-id="650db-172">Numeri di telefono per i servizi di audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650db-172">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing.md)