---
title: Numeri di telefono per Audioconferenza su Skype for Business online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Priority
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Informazioni su quali Paesi e aree possiedono numeri telefonici di accesso esterno e come vengono assegnati automaticamente.
ms.openlocfilehash: 9c48957090e0dcf302db2abda4a4c5becffec06f
ms.sourcegitcommit: cbb4738e119cf366c3aad9aad7f7b369bcd86c19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "23780640"
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="d83be-103">Numeri di telefono per Audioconferenza su Skype for Business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-103">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83be-104">Per informazioni sui numeri di telefono in Microsoft Teams, consulta [Numeri di telefono per Audioconferenza su Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-104">For information about phone numbers in Microsoft Teams, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="d83be-105">Quando imposti un **Audioconferenza** per Skype for Business, i numeri di telefono di accesso esterno vengono automaticamente assegnati all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-105">When you are setting up dial-in conferencing in Skype for Business Online, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-106">Puoi visualizzare i numeri di telefono assegnati al ponte per audioconferenze su **Interfaccia di amministrazione di Skype for Business** > **Audioconferenza** > **Ponte Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-106">You can see the phone numbers that are assigned to your dial-in conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Dial-in conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-107">Consulta [Visualizza un elenco di numeri di Audioconferenza](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-107">[See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83be-108">Non esiste una risorsa che contenga un elenco di tutti i numeri con accesso esterno per Audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-108">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-109">Per scoprire se nel tuo Paese/area geografica sono disponibili dei numeri di telefono con accesso esterno, vai alla **Interfaccia di amministrazione di Skype for Business** > **Voce** > **Numeri di telefono**, fai clic su **Aggiungi** e quindi fai clic su **Nuovi numeri di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-109">To find out if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, go to **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-110">Utilizza gli elenchi per **Paese/area geografica**, **Stato/regione**, e **Città** per filtrare la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-110">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-111">Inoltre, se stai cercando dei numeri di servizio gratuiti, seleziona **Numero verde** dall’elenco **Stato/regione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-111">If you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="d83be-112">Copertura e prezzi per Audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-112">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="d83be-113">Per un elenco completo di tutti i Paesi e le città in cui sono disponibili i servizi di Audioconferenza, consulta [Disponibilità Paesi e aree geografiche per Audioconferenza e Piani di chiamata](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-113">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="d83be-114">Per informazioni sui prezzi, consulta [Prezzi per Audioconferenza](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-114">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="d83be-115">Numeri di telefono di accesso esterno nell'invito alla riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-115">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="d83be-116">Quando un utente di Skype for Business online o Microsoft Teams pianifica una riunione in Outlook oppure Outlook Web App, il numero predefinito del ponte per audioconferenza è incluso nell'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-116">When a Skype for Business Online user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default dial-in conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-117">Se desideri selezionare un altro numero predefinito di accesso per uno o più utenti, puoi modificare l'impostazione accedendo alla **Interfaccia di amministrazione di Skype for Business** > **Audioconferenza** > **Utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-117">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Dial-in conferencing** > **Dial-in users**.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-118">Consulta [Impostare i numeri di telefono inclusi negli inviti](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-118">[Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83be-119">Puoi visualizzare gli altri numeri di accesso esterno facendo clic sul collegamento **Trova un numero locale** nell'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-119">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="d83be-120">Numeri di telefono di accesso esterno impostati su un ponte per audioconferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-120">Dial-in phone numbers set on a dial-in conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="d83be-121">Sono disponibili due tipi di numeri di telefono per i servizi di audioconferenza che possono essere assegnati al ponte di audioconferenza: **Condivisi** e **Dedicati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-121">There are two types of dial-in conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-122">Entrambi i tipi possono essere utilizzati dagli utenti per eseguire l'accesso esterno alle riunioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-122">Both types of these numbers can be used by any caller to join dial-in meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d83be-p106">I **numeri di telefono dedicati** sono i numeri di telefono disponibili solo per gli utenti all'interno dell'organizzazione. Puoi modificare le lingue utilizzate quando un utente partecipa a una riunione tramite telefono chiamando uno di questi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-p106">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d83be-p107">I **numeri di telefono condivisi** sono i numeri di telefono che possono essere condivisi con altre organizzazioni Office 365. Non puoi modificare le lingue utilizzate quando un utente partecipa a una riunione tramite telefono chiamando uno di questi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-p107">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83be-127">Mentre il numero di telefono per i servizi di audioconferenza predefinito che è stato assegnato a un organizzatore è riportato esclusivamente nell'invito alla riunione, un chiamante può utilizzare uno qualsiasi dei numeri assegnati al ponte per audioconferenza per partecipare a una riunione tramite telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-127">While the default dial-in conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-128">L'elenco dei numeri utilizzabili per partecipare a una riunione tramite telefono viene visualizzato facendo clic sul collegamento **Trova un numero locale** incluso in ogni invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-128">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="d83be-129">Numeri di telefono di accesso esterno alle audioconferenze assegnati automaticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-129">Automatically assigned dial-in conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="d83be-130">I numeri di telefono condivisi vengono assegnati automaticamente per le organizzazioni quando essi sono abilitati per le audioconferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-130">Shared dial-in conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-131">Il numero di telefono assegnato viene impostato come numero predefinito per il ponte per audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-131">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-132">Il numero di telefono impostato come numero predefinito del ponte appartiene al Paese/area geografica dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-132">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d83be-133">La posizione del Paese o dell'area geografica dell'organizzazione si possono trovare sulla **Interfaccia di amministrazione di Office 365** e verificando l'impostazione su **Profilo dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-133">The country or region location of your organization can be found by signing in to the Office 365 admin center > and looking under Company Profile.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d83be-134">A causa delle scarsa disponibilità di numeri a tariffa in Venezuela, in Indonesia e negli Emirati Arabi Uniti (UAE), alle organizzazioni con sede in questi Paesi/aree geografiche non verrà assegnato automaticamente un numero di telefono a tariffa per i servizi di Audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-134">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have a dial-in conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-135">I numeri verdi di queste località sono offerti in base alla disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-135">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d83be-136">I numeri di telefono per accesso esterno dedicati per audioconferenze sono numeri di servizio che è possibile ottenere e quindi assegnare all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-136">Dedicated dial-in conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to the your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-137">I numeri di servizio si possono trovare utilizzando la **Interfaccia di amministrazione di Skype for Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-137">Service numbers can found by using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-138">Per ulteriori informazioni, consulta [Ottenere numeri di telefono di servizio](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-138">For details, see [Getting Skype for Business service phone numbers](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83be-139">Per visualizzare un elenco di Paesi/aree geografiche che hanno numeri di telefono automaticamente assegnati per le organizzazioni, consulta [Disponibilità per Paese e area geografica per Audioconferenza e Piani di chiamata](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-139">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="d83be-140">Quali altre informazioni sono necessarie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-140">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="d83be-141">Per visualizzare l'elenco delle lingue supportate per le audioconferenze, consulta [Lingue supportate per Audioconferenza](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-141">To see the list of supported languages for dial-in conferencing, see [Dial-in conferencing supported languages](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83be-142">Puoi usare il cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) per visualizzare i numeri di telefono dedicati per i servizi di audioconferenza per la tua organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) cmdlet to see the dedicated phone numbers for dial-in conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83be-143">Puoi utilizzare il cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) per visualizzare le lingue che possono essere configurate per un numero di telefono di accesso esterno dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-143">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83be-144">Puoi configurare fino a 4 lingue per ogni numero di telefono dei servizi di audioconferenza, una principale e tre secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-144">You can set up to 4 languages for each dial-in conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="d83be-145">Puoi anche impostare lingue in un numero di telefono dedicato per i servizi di audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-145">And you can also set languages on a dedicated dial-in conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83be-146">Per impostare il numero di telefono di accesso esterno di un utente, consulta [Impostare telefono numeri inclusi nell'invito](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-146">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the Audio Conferencing phone numbers for meeting organizers that are included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md)</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d83be-147">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-147">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d83be-148">Provare o acquistare Audioconferenza in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83be-148">Try or purchase Audio Conferencing in Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
