---
title: Supporto per la versione
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: Questo articolo illustra il supporto del ciclo di vita per le sale di Microsoft teams.
ms.openlocfilehash: 18d666e9fd0fa98e6c5a92ad7910cfe2adcb4a9e
ms.sourcegitcommit: 75b2cd0d2d39c50dc1e1513860841e2ae3f84324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "36183826"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="63947-103">Supporto per la versione dell'app Microsoft teams room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="63947-104">Microsoft prevede di rilasciare gli aggiornamenti per Microsoft teams Rooms un paio di volte all'anno con ogni aggiornamento supportato per dodici (12) mesi dalla data di rilascio per la disponibilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="63947-105">Il supporto tecnico verrà fornito per gli interi dodici (12) mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="63947-106">Tuttavia, la struttura di supporto è ora dinamica e si evolve in due fasi di manutenzione distinte che dipendono dalla disponibilità della versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="63947-107">**Fase di manutenzione degli aggiornamenti critici e di manutenzione** \- Quando si utilizza la versione più recente di Microsoft teams rooms, si riceveranno aggiornamenti periodici che contengono gli aggiornamenti della sicurezza e della manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="63947-108">**Fase di manutenzione degli aggiornamenti della sicurezza (solo)** \- Dopo il rilascio di una nuova versione, il supporto per i rami meno recenti verrà ridotto agli aggiornamenti della sicurezza solo per il resto del ciclo di vita del supporto degli aggiornamenti della manutenzione di dodici (12) mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63947-109">La versione più recente è sempre nella fase di manutenzione degli aggiornamenti critici e di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="63947-110">Ciò significa che, se si verifica un errore di codice che garantisce un aggiornamento critico, è necessario che sia installata la versione più recente per ricevere una correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="63947-111">Tutte le altre versioni supportate saranno idonee solo per ricevere gli aggiornamenti della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="63947-112">Tutti i supporti terminano dopo la scadenza del ciclo di vita di dodici (12) mesi per una versione o se da allora sono stati rilasciati più di due aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="63947-113">A questo punto, i clienti devono eseguire l'aggiornamento a una versione supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="63947-114">Tutte le versioni sono elencate nelle [Note sulla versione di Microsoft teams Rooms](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span>

# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="63947-115">Supporto della versione del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="63947-116">Gli aggiornamenti delle funzionalità di Windows 10 per i dispositivi che usano le sale di Microsoft teams non vengono offerti per 6 mesi dall'ora in cui Windows effettua un aggiornamento del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="63947-117">Questa operazione viene eseguita inserendo un blocco speciale per i dispositivi Microsoft teams rooms in Windows Update for Business Channel (ad esempio il canale semestrale) e le impostazioni dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="63947-118">Durante questo periodo di blocco Microsoft esegue vari test sia in House che tramite i partner OEM del dispositivo per verificare che la nuova funzionalità di Windows 10 sia in armonia con l'app Microsoft teams Rooms e le periferiche connesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="63947-119">Questo è importante per garantire la sicurezza del dispositivo, l'esperienza utente coerente e per verificare la qualità delle esperienze offerte dall'app Microsoft teams rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="63947-120">Dal blocco di tempo viene revocato (ad esempio, l'aggiornamento delle funzionalità di Windows 10 è disponibile per il download in questi dispositivi), Microsoft teams Rooms supporta la versione specifica per il periodo di 12 mesi in linea con i criteri di supporto delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="63947-121">Poiché gli aggiornamenti delle funzionalità di Windows 10 vengono offerti ogni 6 mesi, ciò significa anche che Microsoft teams avrà due versioni aggiuntive da testare per il supporto del tempo per la versione corrente terminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="63947-122">Questo significa anche che la versione di Windows 10 verrà sbloccata ogni 6 mesi in tutti i clienti di Microsoft teams rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="63947-123">Dato che le modifiche apportate alle app vengono continuamente applicate e sono in via di sviluppo rispetto all'ultima versione sbloccata di Windows, in alcuni casi è necessario dipendere dalle funzionalità di Windows disponibili nelle versioni più recenti di Windows e dal fatto che rende più difficile per Microsoft apportare modifiche la versione di 12-18 mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="63947-124">Per assicurarti che la correzione dell'app per un problema che hai incontrato nel dispositivo Microsoft teams rooms, invitiamo tutti i clienti ad aggiornare questi dispositivi all'aggiornamento delle funzionalità di Windows 10 più recente offerto per rimanere all'interno delle istruzioni per la versione di Windows supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="63947-125">Di conseguenza, i dispositivi Microsoft teams Rooms richiedono Windows 10 versione 1709 come versione minima supportata a partire da maggio 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-125">As such, Microsoft Teams Rooms devices require Windows 10 version 1709 as the minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="63947-126">Non verranno offerte nuove versioni per i sistemi in Windows 10 versioni 1703 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63947-127">Quando un dispositivo Microsoft teams Rooms è compatibile con la versione successiva del sistema operativo Windows 10, il dispositivo viene aggiornato automaticamente alla versione successiva tramite Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-127">When a Microsoft Teams Rooms device is compatible with the next version of Windows 10 OS, the device automatically updates to the next version through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="63947-128">I dispositivi Microsoft teams Rooms non devono essere aggiornati manualmente alla prossima versione di Windows 10 o tramite l'abilitazione dei criteri di gruppo di Windows Update for business (WUFB) usando il "Seleziona il livello di conformità di Windows per gli aggiornamenti che vuoi ricevere" e "Seleziona quando Le opzioni di anteprima delle build e delle funzionalità vengono ricevute tramite un GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-128">Microsoft Teams Rooms devices should not be upgraded to the next release of Windows 10 manually or via enabling Windows Update for Business (WUFB) group policies using the “Select the Windows readiness level for the updates you want to receive” and "Select when Preview Builds and Feature Updates are received" options through a GPO.</span></span> <span data-ttu-id="63947-129">L'attivazione di questi criteri di gruppo è nota per creare problemi tra l'aggiornamento del sistema operativo Windows 10 e l'app Microsoft teams rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-129">Enabling these group policies is known to lead to issues between Windows 10 OS update and the Microsoft Teams Rooms app.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="63947-130"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-130"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63947-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="63947-132">Guida di Microsoft teams rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-132">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="63947-133">Note sulla versione di Microsoft teams rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-133">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="63947-134">Pianificare le sale di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63947-134">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
