---
title: Gestire gli aggiornamenti di Windows per Microsoft teams rooms
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Gestire gli aggiornamenti di Windows per Microsoft teams rooms
ms.openlocfilehash: 434e6d28796662c1cc8904b7ad94f059d7d447b0
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36243279"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="acc2f-103">Gestire gli aggiornamenti di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="acc2f-104">Microsoft teams Rooms viene eseguito in Windows 10 Enterprise o Windows 10 Enterprise (contratto multilicenza) e riceve gli stessi aggiornamenti di Windows e le build del sistema operativo come desktop standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="acc2f-105">Gli aggiornamenti di Windows possono essere gestiti in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="acc2f-106">Approccio hands-off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="acc2f-107">Gli aggiornamenti possono essere scaricati direttamente dagli aggiornamenti di Windows automaticamente e installati durante le ore lavorative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-108">Questa è la configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-108">This is the default configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-109">Gli aggiornamenti non differibili installano il giorno-uno della versione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-109">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-110">Gli aggiornamenti di qualità e i driver scaricano e installano automaticamente un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-110">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-111">Aggiornamenti delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-112">Vedere le note seguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-112">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="acc2f-113">Aggiornamenti di Windows per le aziende (GPO o Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-113">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="acc2f-114">Download [di Windows Updates for business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-114">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-115">Gli aggiornamenti vengono scaricati da WU o da WSUS, ma con ritardi configurati oltre la data di rilascio originale della Knowledge base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-115">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-116">Usato con più criteri per le UO o i filtri filtrati, è possibile creare "anelli" di distribuzione in cui gli amministratori possono specificare i dispositivi prima di installare gli aggiornamenti di qualità e quelli che vengono installati in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-116">Used with multiple OU’s or filtered policies, you can create deployment “rings” where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-117">In questo modo è possibile eseguire test di affidabilità e prestazioni su un sottoinsieme di sistemi prima di distribuire gli aggiornamenti in tutta la distribuzione senza l'overhead di gestire gli aggiornamenti di Windows in SCCM ad esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-117">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-118">Gli aggiornamenti di WSUS e Windows per le aziende possono essere configurati [contemporaneamente](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) se si vuole che la gestione della larghezza di banda e il controllo vengano forniti dagli aggiornamenti di Windows per le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-118">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-119">Aggiornamenti delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-119">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-120">Vedere le note seguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-120">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsussccm"></a><span data-ttu-id="acc2f-121">WSUS/SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-121">WSUS/SCCM</span></span>

- <span data-ttu-id="acc2f-122">Download di [WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-122">[WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-123">Molto simile a Windows Update for business, ma con l'opzione aggiuntiva di destinazione di KB specifici all'interno di ogni "Ring" o dell'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-123">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-124">Ogni aggiornamento può essere distribuito e testato singolarmente, anziché basarsi solo su un ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-124">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="acc2f-125">Aggiornamenti delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-125">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-126">Vedere le note seguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-126">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="acc2f-127">Aggiornamenti delle caratteristiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-127">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="acc2f-128">A differenza degli aggiornamenti di qualità e non differibili, gli aggiornamenti delle funzionalità di Windows 10 (Major OS release) verranno installati solo dopo che Microsoft verifica e convalida una determinata funzionalità degli aggiornamenti con le sale di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-128">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-129">Anche se l'aggiornamento viene rilasciato sul canale semestrale (o mirato se si dispone di sistemi impostati su tale canale per il testing) o manualmente, un dispositivo Microsoft room Systems non consentirà l'installazione dell'aggiornamento non testato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-129">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="acc2f-130">Microsoft teams Rooms "out-of-box", con l'approccio hands off, non installa un Windows Update o riavvia automaticamente un dispositivo per un Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-130">Microsoft Teams Rooms "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-131">I sistemi possono scaricare un aggiornamento e attendere il riavvio successivo per installarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-131">Systems may download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-132">A meno che non venga riavviato manualmente, l'installazione deve avvenire durante il riavvio automatico notturno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-132">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-133">Gli aggiornamenti di Windows devono essere trasparenti nella sala, ma l'interfaccia utente non deve mai essere interrotta dagli aggiornamenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-133">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="acc2f-134">Se si sceglie di eseguire il dominio in dispositivi collegati, usare SCCM o WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-134">If you choose to domain joined devices, use SCCM or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-135">Prestare particolare attenzione ai criteri o alle azioni che potrebbero causare l'installazione di un aggiornamento o la forzatura di un riavvio durante l'orario di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-135">Pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="acc2f-136">I sistemi della distribuzione non devono essere riavviati durante l'uso o l'avviso relativo agli aggiornamenti di Windows sull'interfaccia utente durante le ore di utilizzo, rivedere la configurazione se si verifica questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acc2f-136">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>