---
title: Visualizzare le autorizzazioni per le app e concedere il consenso dell'amministratore nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: vaibhava
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Scopri come visualizzare le autorizzazioni richieste dalle app e concedere il consenso dell'amministratore alle app nella pagina Gestisci app dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6ec41760a7edd7de52d15995f39365b300cd797e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827536"
---
# <a name="view-app-permissions-and-grant-admin-consent-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="17075-103">Visualizzare le autorizzazioni per le app e concedere il consenso dell'amministratore nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-103">View app permissions and grant admin consent in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="17075-104">La [pagina Gestisci app](manage-apps.md) nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams consente di visualizzare e gestire tutte le app di Teams per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-104">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17075-105">Ad esempio, puoi visualizzare lo stato e le proprietà delle app a livello di organizzazione, approvare o caricare nuove app personalizzate nello store delle app della tua organizzazione, bloccare o consentire le app a livello di organizzazione e gestire le impostazioni delle app a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-105">For example, you can see the org-level status and properties of apps, approve or upload new custom apps to your organization's app store, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="17075-106">Qui è anche possibile concedere il consenso di amministratore a livello di organizzazione alle app che richiedono le autorizzazioni per accedere ai dati e visualizzare autorizzazioni di consenso specifico delle risorse per le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-106">Here, you can also grant org-wide admin consent to apps that request permissions to access data and view resource-specific consent (RSC) permissions for apps.</span></span>

## <a name="grant-org-wide-admin-consent-to-an-app"></a><span data-ttu-id="17075-107">Concedere il consenso dell'amministratore a livello di organizzazione a un'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-107">Grant org-wide admin consent to an app</span></span>

<span data-ttu-id="17075-108">Gli amministratori globali possono controllare e concedere il consenso alle app che richiedono autorizzazioni per conto di tutti gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-108">If you're a global admin, you can review and grant consent to apps that request permissions on behalf of all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17075-109">In questo modo gli utenti non devono rivedere e accettare le autorizzazioni richieste dall'app quando avviano l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-109">You do this so that users don't have to review and accept the permissions requested by the app when they start the app.</span></span> <span data-ttu-id="17075-110">Inoltre, a seconda delle impostazioni del consenso dell'utente [in](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) Azure Active Directory (Azure AD), alcuni utenti potrebbero non essere autorizzati a concedere il consenso alle app che accedono ai dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-110">Additionally, depending on the user's [consent settings](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) in Azure Active Directory (Azure AD), some users may not be allowed to grant consent to apps that access company data.</span></span>

<span data-ttu-id="17075-111">Esempi di autorizzazioni richieste dalle app includono la possibilità di leggere le informazioni archiviate in un team, leggere il profilo di un utente e inviare un messaggio di posta elettronica per conto degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-111">Examples of permissions requested by apps include the ability to read information stored in a team, read a user's profile, and send an email on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="17075-112">Per altre informazioni, vedere Autorizzazioni [e consenso nell'endpoint della piattaforma di identità Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-112">To learn more, see [Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span></span> 

<span data-ttu-id="17075-113">La **colonna Autorizzazioni** indica se un'app ha autorizzazioni che devono avere il consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-113">The **Permissions** column indicates whether an app has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="17075-114">Verrà visualizzato un collegamento Visualizza **dettagli per** ogni app registrata in Azure AD che ha autorizzazioni che necessitano del consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-114">You'll see a **View details** link for each app registered in Azure AD that has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="17075-115">Tenere presente che questa impostazione si applica solo alle app personalizzate e di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-115">Keep in mind that this applies only to custom and third-party apps.</span></span> <span data-ttu-id="17075-116">Non verrà visualizzato questo collegamento né sarà necessario concedere il consenso dell'amministratore per le app pubblicate da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-116">You won't see this link or need to grant admin consent for apps published by Microsoft.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-permissions-column.png" alt-text="Screenshot della colonna Autorizzazioni nella pagina Gestisci app":::

<span data-ttu-id="17075-118">Per concedere il consenso a livello di organizzazione a un'app, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-118">To grant org-wide consent to an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17075-119">Nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams, passa a **Gestisci app**  >  **di** Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-119">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17075-120">Eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-120">Do one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="17075-121">Cercare l'app desiderata, fare clic sul nome dell'app per passare alla pagina dei dettagli dell'app e quindi selezionare la **scheda** Autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-121">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="17075-122">Ordina la **colonna Autorizzazioni** in ordine decrescente per trovare l'app, quindi seleziona **Visualizza dettagli.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-122">Sort the **Permissions** column in descending order to find the app, and then select **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="17075-123">Verrà visualizzata la scheda Autorizzazioni **della pagina dei** dettagli dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-123">Doing this takes you to the **Permissions** tab of the app details page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="17075-124">In **Autorizzazioni a livello di organizzazione** selezionare Controlla autorizzazioni e **consenso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-124">Under **Org-wide permissions**, select **Review permissions and consent**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide.png" alt-text="Screenshot delle autorizzazioni a livello di organizzazione nella scheda Autorizzazioni per un'app":::

    <span data-ttu-id="17075-126">Per eseguire questa operazione, è necessario essere un amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-126">You must be a global admin to do this.</span></span> <span data-ttu-id="17075-127">Questa opzione non è disponibile per gli amministratori dei servizi di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-127">This option isn't available to Teams service admins.</span></span>

4. <span data-ttu-id="17075-128">Nella scheda **Autorizzazioni** controllare le autorizzazioni richieste dall'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-128">On the **Permissions** tab, review the permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-permissions.png" alt-text="Screenshot delle autorizzazioni richieste da un'app":::

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="17075-130">La concessione di un consenso a livello di organizzazione a un'app consente all'app di accedere ai dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-130">Granting org-wide consent to an app allows the app to access your organization's data.</span></span> <span data-ttu-id="17075-131">Leggere attentamente le autorizzazioni richieste dall'app prima di concedere il consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-131">Carefully review the permissions requested by the app before you grant consent.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17075-132">Se si accettano le autorizzazioni richieste dall'app, fare clic su **Accetta** per concedere il consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-132">If you agree with the permissions requested by the app, click **Accept** to grant consent.</span></span> <span data-ttu-id="17075-133">Nella parte superiore della pagina viene visualizzato temporaneamente un banner per insod chie di sapere che sono state concesse le autorizzazioni richieste per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-133">A banner temporarily appears at the top of the page to let you know that the requested permissions have been granted for the app.</span></span> <span data-ttu-id="17075-134">L'app ha ora accesso alle risorse specificate per tutti gli utenti dell'organizzazione e a nessun altro verrà chiesto di rivedere le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-134">The app now has access to the specified resources for all users in your organization and no one else will be prompted to review the permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="17075-135">Dopo aver accettato le autorizzazioni, nella  pagina dei dettagli dell'app verrà visualizzato un messaggio in Autorizzazioni a livello di organizzazione per notificare che è stato concesso il consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-135">After you accept the permissions, you'll see a message under **Org-wide permissions** on the app details page to let you know that consent was granted.</span></span> <span data-ttu-id="17075-136">Per visualizzare i dettagli sulle autorizzazioni dell'app, fare clic sul collegamento di **Azure Active Directory** per passare alla pagina dell'app nel portale di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-136">To view details about the app's permissions, click the **Azure Active Directory** link to go to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-accepted.png" alt-text="Screenshot del messaggio visualizzato quando viene concesso il consenso":::

<span data-ttu-id="17075-138">Se gli utenti della tua organizzazione sono autorizzati a concedere il consenso e se uno o più utenti hanno concesso il consenso a una particolare app, vedrai anche lo stesso messaggio per notificare che il consenso è stato concesso e il collegamento ad Azure Active Directory alla pagina dell'app nel portale di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-138">If users in your organization are allowed to grant consent and if one or more users granted consent to a particular app, you'll also see the same message to let you know that consent was granted and the Azure Active Directory link to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17075-139">Anche se, l'opzione Rivedi autorizzazioni e consenso non è disponibile per gli amministratori dei servizi di Teams e non  può concedere il consenso di amministratore a livello di organizzazione alle app, gli amministratori dei servizi di Teams possono visualizzare il contenuto della scheda Autorizzazioni per un'app. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-139">Although, the **Review permissions and consent** option isn't available to Teams service admins and they can't grant org-wide admin consent to apps, Teams service admins can view the content on the **Permissions** tab for an app.</span></span> <span data-ttu-id="17075-140">Ad esempio, un amministratore del servizio Teams può fare clic sul collegamento **di Azure Active Directory** per visualizzare i dettagli delle autorizzazioni per le app nel portale di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-140">For example, a Teams service admin can click the **Azure Active Directory** link to view app permissions details in the Azure AD portal.</span></span> 

## <a name="view-resource-specific-consent-permissions-of-an-app"></a><span data-ttu-id="17075-141">Visualizzare autorizzazioni di consenso specifiche per le risorse di un'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-141">View resource-specific consent permissions of an app</span></span>

<span data-ttu-id="17075-142">Le autorizzazioni RSC consentono ai proprietari dei team di concedere il consenso a un'app per accedere ai dati di un team e modificarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-142">RSC permissions let team owners grant consent for an app to access and modify a team's data.</span></span> <span data-ttu-id="17075-143">Le autorizzazioni RSC sono autorizzazioni granulari e specifiche di Teams che definiscono le attività che un'app può eseguire in un team specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-143">RSC permissions are granular, Teams-specific permissions that define what an app can do in a specific team.</span></span> <span data-ttu-id="17075-144">Esempi di autorizzazioni RSC includono la possibilità di creare ed eliminare canali, ottenere le impostazioni per un team e creare e rimuovere schede dei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-144">Examples of RSC permissions include the ability to create and delete channels, get the settings for a team, and create and remove channel tabs.</span></span> 

<span data-ttu-id="17075-145">Le autorizzazioni RSC sono definite nel manifesto dell'app e non in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-145">RSC permissions are defined in the app manifest and not in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="17075-146">L'utente concede il consenso alle autorizzazioni RSC quando aggiunge l'app a un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-146">You grant consent to RSC permissions when you add the app to a team.</span></span> <span data-ttu-id="17075-147">Per altre informazioni, vedere [Il consenso specifico della risorsa (RSC).](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-147">To learn more, see [Resource-specific consent (RSC)](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="17075-148">Gli amministratori globali e gli amministratori dei servizi di Teams possono visualizzare le autorizzazioni RSC per un'app nella **scheda** Autorizzazioni della pagina dei dettagli dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-148">Global admins and Teams service admin can view RSC permissions for an app on the **Permissions** tab of the app details page.</span></span> 

<span data-ttu-id="17075-149">Per visualizzare le autorizzazioni RSC per un'app, seguire questa procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-149">To view RSC permissions for an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="17075-150">Nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams, passa a **Gestisci app**  >  **di** Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-150">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17075-151">Cercare l'app desiderata, fare clic sul nome dell'app per passare alla pagina dei dettagli dell'app e quindi selezionare la **scheda** Autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-151">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17075-152">Nelle **autorizzazioni di consenso specifiche delle risorse (RSC)** di Microsoft Graph, esaminare le autorizzazioni RSC richieste dall'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-152">Under **Microsoft Graph resource-specific consent (RSC) permissions**, review the RSC permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-rsc.png" alt-text="Screenshot delle autorizzazioni RSC per un'app":::

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="17075-154">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-154">Known issues</span></span>

### <a name="the-view-details-link-isnt-displayed-in-the-permissions-column-for-some-third-party-apps-that-request-permissions"></a><span data-ttu-id="17075-155">Il collegamento "Visualizza dettagli" non è visualizzato nella colonna Autorizzazioni per alcune app di terze parti che richiedono autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-155">The "View details" link isn't displayed in the Permissions column for some third-party apps that request permissions</span></span>

<span data-ttu-id="17075-156">Attualmente, la possibilità di esaminare le autorizzazioni e concedere il consenso non è disponibile per tutte le app di terze parti registrate in Azure AD che richiedono le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-156">Currently, the ability to review permissions and grant consent isn't available for all third-party apps registered in Azure AD that request permissions.</span></span> <span data-ttu-id="17075-157">Invece del **collegamento Visualizza** dettagli, verrà visualizzato nella **--** **colonna** Autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-157">Instead of the **View details** link, you'll see **--** in the **Permissions** column.</span></span> <span data-ttu-id="17075-158">Stiamo lavorando con gli ISV per abilitare questa funzionalità per le loro app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-158">We're working with ISVs to enable this feature for their apps.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="17075-159">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-159">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="17075-160">Gestire le app nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-160">Manage your apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="17075-161">Autorizzazioni e consenso nell'endpoint della piattaforma di identità Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-161">Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)
- [<span data-ttu-id="17075-162">Consenso specifico delle risorse in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-162">Resource-specific consent in Teams</span></span>](resource-specific-consent.md)
- [<span data-ttu-id="17075-163">Consenso specifico della risorsa (RSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-163">Resource-specific consent (RSC)</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)
- <span data-ttu-id="17075-164">[Esplorazione del ciclo di vita dell'app Teams](https://aka.ms/PR132) (sessione Ignite 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17075-164">[Navigating the Teams app lifecycle](https://aka.ms/PR132) (Ignite 2020 session)</span></span>


