---
title: Procedure consigliate per organizzare team in Microsoft Teams
ms.reviewer: pbethi
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Informazioni sulle procedure consigliate per organizzare team in Microsoft teams per soddisfare le esigenze dell'organizzazione.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 59dcb99e8e8734885f7e62b79102cfad2745612a
ms.sourcegitcommit: cfaae3ecbf853766de788b4825a86e04f68868ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/18/2020
ms.locfileid: "42795759"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="968e9-103">Procedure consigliate per organizzare team in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

<span data-ttu-id="968e9-104">I team sono raccolte di persone che si riuniscono attorno a un obiettivo comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-104">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-105">Questo gruppo di persone può essere all'interno di un reparto o in tutta l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-105">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-106">Ciò che li accomuna è il risultato verso cui stanno guidando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-106">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-107">I membri di un team possono lavorare a un ritmo diverso o creare asset in modo diverso, ma nella nostra esperienza spesso collaborano rapidamente tra loro, un processo che chiamiamo "lavoro di squadra ad alta velocità".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-107">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="968e9-108">Prima di creare un team, pensare all'obiettivo, al progetto o agli elementi di lavoro e agli utenti dell'organizzazione che possono aiutarlo a collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-108">Before creating a team, think about the goal, project, or work items and who in your organization can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-109">Dopo averli identificati, Aggiungi questi utenti o gruppi a un team per iniziare a collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-109">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-110">Poiché l'appartenenza può cambiare nel tempo, è consigliabile designare più proprietari per ogni team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-110">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-111">Per altre informazioni, vedere [gestione di Team](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-111">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-112">Ecco un breve video per vedere alcuni esempi di come strutturare team interorganizzativi o a singolo scopo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-112">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://youtu.be/XAowXcmQ-kA]

## <a name="add-teams-gradually"></a><span data-ttu-id="968e9-113">Aggiungere teams gradualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-113">Add teams gradually</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-114">La prima volta che si distribuiscono teams, è consigliabile iniziare con un numero limitato di team e membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-114">When you first roll out Teams, we recommend starting with a small number of teams and team members.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-115">Aggiungere nuove persone o gruppi Man mano che si passa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-115">Add new people or groups as you go.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-116">La cosa più importante per i team è che, quando si aggiungono nuovi utenti o gruppi, è possibile velocizzare rapidamente le operazioni già discusse, poiché le conversazioni e i file sono disponibili per gli utenti indipendentemente dalla loro partecipazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-116">The great thing with Teams is that, when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what's already been discussed, as the conversations and files are available to users regardless of when they join.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-117">Evitare la tentazione di creare un gruppo di team diversi che hanno lo stesso set di membri; crea invece i canali in un singolo team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-117">Avoid the temptation to create a bunch of different teams that have the same set of members; instead, create channels in a single team.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="968e9-118">Creare canali per mettere a punto le discussioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-118">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-119">Dopo aver creato il team, è consigliabile iniziare a pensare ai diversi progetti e tipi di conversazioni che è necessario supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-119">Once you've created your team, it’s a good idea to start to think about the different projects and types of conversations you need to support.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-120">Creare canali iniziali in modo che gli utenti sappiano dove collaborare e per trovare le conversazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-120">Create initial channels so people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-121">Usare i nomi dei canali descrittivi per consentire agli utenti di sapere dove andare per ogni conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-121">Use descriptive channel names, to make it easy for people to know where to go for each conversation.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-122">Aggiungere strumenti, ad esempio OneNote, Power BI o Planner, come schede a un canale, in modo che i membri abbiano tutto il necessario, direttamente nel canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-122">Add tools (such as OneNote, Power BI, or Planner) as tabs to a channel so members have everything they need, right in the channel.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-123">È anche possibile aggiungere una pagina Web comunemente usata come scheda a un canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-123">You can also add a commonly used web page as a tab to a channel.</span></span> 

<span data-ttu-id="968e9-124">Leggi altre informazioni su come [lavorare in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) con questi suggerimenti veloci per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="968e9-125">Procedure consigliate: creare team con un set di membri più ampio e più canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-125">Best practice: Create teams with a larger set of members and more channels.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-126">Ridurre al minimo il numero di team che richiedono la partecipazione di una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-126">Minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-127">I canali all'interno di un team devono essere considerati come argomenti o flussi di lavoro per aiutare il team a organizzare il proprio compito per realizzare gli obiettivi congiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their joint objectives.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-128">Non esiste un numero specifico di canali da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-129">Ogni team deve creare canali basati sul lavoro, le priorità e lo stile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-129">Each team should craft channels based on their work, priorities, and style.</span></span> 

<span data-ttu-id="968e9-130">Usare i canali standard per le conversazioni a cui possono partecipare tutti i membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-130">Use standard channels for conversations that everyone on the team can contribute to.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-131">Sfrutta i [canali privati in teams](private-channels.md) quando ti serve uno spazio di collaborazione mirato con un gruppo di membri selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-131">Take advantage of [Private channels in Teams](private-channels.md) when you need a focused collaboration space with a select group of members.</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-132">Le organizzazioni più grandi potrebbero voler creare teams come "modelli" per standardizzare le informazioni acquisite in base a specifici tipi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-132">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-133">Questo è utile per la gestione strategica dei clienti, per la gestione delle aule, per gli scenari di assistenza sanitaria, per la gestione delle attestazioni, per la gestione degli incidenti e per altri scenari appropriati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-133">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claim management, incident management and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-134">Per altre informazioni, vedere [Introduzione ai](get-started-with-teams-templates.md) modelli di team e ai [modelli di team per piccole e medie imprese](smb-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-134">To learn more, check out [Get started with Teams templates](get-started-with-teams-templates.md) and [Teams templates for small and medium businesses](smb-templates.md).</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="968e9-135">Usare il canale generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-135">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-136">Per impostazione predefinita, il **canale generale** viene creato automaticamente quando si crea il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-136">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-137">Per questo canale esistono molti scopi utili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-137">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

- <span data-ttu-id="968e9-138">Usalo per condividere una panoramica delle informazioni che il team vuole ottenere, ad esempio una carta di progetto o chi è il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-138">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="968e9-139">Usalo per i nuovi membri del team onboarding e altre informazioni di alto livello che un nuovo membro del team troverebbe utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-139">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="968e9-140">Usalo per gli annunci o configura il connettore di notizie di SharePoint per pubblicare i rapporti sullo stato moderni in questo canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-140">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="968e9-141">Per i team di nuovi o singoli scopi, potrebbe essere l'unico canale all'inizio mentre decidi in che modo i team possono supportare meglio i tuoi obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-141">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-142">Non è possibile rimuovere, rinominare o non fare il favorito il canale generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-142">You can't remove, rename, or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-143">I canali vengono visualizzati in ordine alfabetico (con il canale generale nella parte superiore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-143">Channels appear in alphabetical order (with the General channel at the top).</span></span> <span data-ttu-id="968e9-144">In teams con molti canali usare **Hide** o **show** per visualizzare i canali usati più di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-144">In teams with many channels, use **Hide** or **Show** to display the channels you use the most.</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-145">Per altre informazioni, esaminare la scheda **lavoro in canali** nella pagina [team e canali](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-145">To learn more, peruse the **Work in channels** tab on the [Teams and channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) page.</span></span>



## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="968e9-146">Valutare la possibilità di configurare la moderazione nei canali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-146">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="968e9-147">I proprietari del team possono attivare la moderazione per un canale per controllare chi può avviare nuovi post e rispondere ai post in quel canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-147">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-148">Quando si configura la moderazione, è possibile scegliere uno o più membri del team come moderatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-148">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="968e9-149">I proprietari del team sono moderatori per impostazione predefinita. Per altre informazioni, vedere [configurare e gestire la moderazione dei canali in Microsoft teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-149">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="968e9-150">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-150">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="968e9-151">Creare un team a livello di organizzazione in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="968e9-151">Create an org-wide team in Teams</span></span>](create-an-org-wide-team.md)
