---
title: Guida per amministratori IT a Insights per l’istruzione in Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Una guida a Insights di Microsoft Teams per l’istruzione per amministratori IT.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 68bb46beb40fdb4e5a0814a659df6af092903fc4
ms.sourcegitcommit: f4393657584666842e874d526a08cfa1137b911d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51215321"
---
# <a name="it-admin-guide-to-education-insights-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="1187a-103">Guida per amministratori IT a Insights per l’istruzione in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-103">IT Admin Guide to Education Insights in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-104">Questo documento illustra i passaggi necessari per iniziare a usare Insights per l’istruzione in Microsoft Teams e aiutare docenti e responsabili dell'istruzione ad adottare la piattaforma e a usare correttamente l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-104">This document provides the steps required to get Education Insights in Microsoft Teams up and running and help educators and education leaders adopt the platform and successfully use the app.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1187a-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-106">**Ogni studente ha esperienze, competenze ed esigenze diverse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-106">**Each student has unique experiences, skills, and voice.**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="1187a-107">**Insights consente di capire i propri studenti e di rispondere alle loro esigenze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-107">**Insights helps you understand your students and respond to their needs.**</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-108">Insights fornisce analisi in tempo reale dei progressi e delle attività degli studenti all'interno delle loro classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-108">Insights provides real-time analytics of student progress and activity within their classes.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-109">Con visualizzazioni facilmente assimilabili, le community scolastiche possono tenere traccia in modo proattivo e semplice delle esperienze degli studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-109">With easily digestible visualizations, school communities can proactively and easily track student experiences.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-110">I docenti e i responsabili dell'istruzione ricevono dati significativi e affidabili per prendere decisioni informate riguardo ai loro team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-110">Educators and education leaders are presented with meaningful, reliable data to make informed decisions regarding their class teams.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-111">Guidati da questi dati, i docenti hanno le informazioni necessarie per garantire che le esigenze emotive, sociali e accademiche dei loro studenti siano soddisfatte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-111">Guided by this data, educators have the information they need to ensure that their students' emotional, social, and academic needs are being met.</span></span>  

<span data-ttu-id="1187a-112">Le comunità scolastiche possono incanalare i propri sforzi per ottenere un impatto più significativo quando i docenti sanno quali strategie sono più efficaci per i loro studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-112">School communities can channel their efforts and achieve a more significant impact when educators know which strategies work for their students.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-113">Con i dati opportuni forniti da Insights, docenti e responsabili dell'istruzione concentrano il tempo e le energie nell'intraprendere azioni che migliorano l'ambiente di apprendimento, aumentano il successo degli studenti e aiutano gli studenti a crescere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-113">With the timely data provided by Insights, educators and education leaders focus time and energy on taking actions that improve the learning environment, drive student success, and help learners thrive.</span></span> 

## <a name="who-uses-insights"></a><span data-ttu-id="1187a-114">Chi usa Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-114">Who uses Insights?</span></span>

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="1187a-115">Docenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-115">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-116">Un docente è chiunque sia proprietario di un team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-116">An educator is anyone who owns a class team.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-117">I docenti possono includere insegnanti, docenti e professori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-117">Educators may include teachers, lecturers, and professors.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-118">I docenti accedono a Insights a livello di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-118">Educators access Insights at the class level.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-119">Vedono l'attività degli studenti assegnati alle proprie classi, ma non possono accedere ai dati di altre classi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-119">They see the activity of students assigned to their classes but cannot access data from other classes.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-120">Insights aiuta i docenti a comprendere e supportare i propri studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-120">Insights helps educators understand and support their students.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-121">Non esistono prerequisiti per l'uso di Insights e i docenti devono solo aggiungere Insights alla barra delle app a sinistra o come scheda a ciascuna delle loro classi in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-121">There are no prerequisites to using Insights, and educators just need to add the Insights to the left app bar or as a tab to each of their classes in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-122">I docenti sono identificati in base agli istituti di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-122">Educators are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-123">I docenti devono appartenere a un istituto di istruzione ed essere proprietari del team di classe per visualizzare i dati in Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-123">Educators must have a faculty license and be a class team owner to see the data in Insights.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="1187a-124">Responsabili dell'istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-124">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-125">I responsabili dell'istruzione sono tutti quei ruoli dell'istituto che necessitano di una visione organizzativa per comprendere l’impegno, i progressi, il benessere e così via degli studenti. I docenti possono anche essere responsabili dell'istruzione quando sono proprietari di un team di classe e hanno bisogno di qualcosa in più rispetto alla vista della loro classi, come ad esempio il capo di un dipartimento disciplinare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-125">Education leaders are all those roles in the institution that need an organizational view to understand their student engagement, progress, well-being, etc. Educators can also be education leaders when they own a class team and need more than their classes view, such as the head of a subject department.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-126">I responsabili dell'istruzione possono includere dirigenti accademici, capi dipartimento, dirigenti distrettuali, presidi scolastici, dirigenti scolastici, consulenti, responsabili tematici, direttori di programmi, assistenti sociali e psicologi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-126">Education leaders may include chief academic officers, heads of department, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of a subject, program directors, social workers, and psychologists.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-127">I responsabili dell'istruzione ottengono una visione dell'organizzazione che dipende dalle autorizzazioni assegnate dall'amministratore IT. Ad esempio, gli amministratori dei distretti scolastici possono vedere tutte gli istituti di istruzione a cui hanno accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-127">Education leaders get an organizational view that depends on the permissions assigned by the IT Admin. For example, school district administrators can see all the schools they access.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-128">Al contrario, un preside o un supervisore scolastico vede solo i livelli e le classi di tale istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-128">In contrast, a school principal or a school supervisor only sees that school's grade levels and classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-129">Supponendo che un supervisore insegni anche, è considerato sia un docente che un dirigente scolastico e può accedere a entrambe le visualizzazioni di Insights (per docenti e responsabili dell'istruzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-129">Assuming a supervisor also teaches, they are considered both an educator and an education leader and can access both views of Insights (for educators and education leaders).</span></span> <span data-ttu-id="1187a-130">In questo caso, Insights aiuta i responsabili dell'istruzione a supportare docenti e studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-130">Here, Insights helps education leaders support educators and students.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-131">A livello organizzativo, l'amministratore IT deve connettere il sistema informazioni degli studenti e assegnare autorizzazioni a ogni ruolo per accedere agli istituti o ai reparti a loro pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-131">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-132">I responsabili dell’istruzione vengono identificati in base agli istituti di istruzione e necessitano anche di *autorizzazioni esplicite* dall’amministratore globale IT per visualizzare i report Insights della propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-132">Education leaders are identified by faculty licenses, and they also need *explicit permissions* from the IT global admin to view their organization's Insights reports.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187a-133">**Per quanto riguarda gli studenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-133">**Regarding students:**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1187a-134">Insights raccoglie i dati sull'attività degli studenti in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-134">Insights collects data about student activity in Teams.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1187a-135">Gli studenti sono membri di un team di classe in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-135">Students are members of a class team within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-136">Sono identificati in base all’istituto e  **non hanno accesso** all’app o alla scheda Insights (anche se sono i proprietari del team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-136">They are identified by their license and **do not have access** to the Insights app or tab (even if they are the team owner).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1187a-137">Gli utenti guest *non possono* essere considerati studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-137">Guests *cannot* be considered students.</span></span> 



## <a name="where-do-users-find-insights"></a><span data-ttu-id="1187a-138">Dove trovano Insights gli utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-138">Where do users find Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-139">Docenti e responsabili dell'istruzione possono accedere a Insights in modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-139">Educators and education leaders have different ways to access Insights.</span></span> 

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="1187a-140">Docenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-140">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-141">I docenti possono usare questi due metodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-141">Educators can use these two methods:</span></span>

*   <span data-ttu-id="1187a-142">[App personale](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867): nella barra delle app a sinistra di Teams è disponibile una panoramica di tutte le classi attive, con la possibilità di eseguire il drill-down dei dati della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-142">[Personal app](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - an overview of all their active classes is available from Teams left app bar, with the ability to drill-down to class data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-143">[Schede](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c): Insights per classi specifiche di cui sono proprietari è disponibile in una scheda dal menu di spostamento in alto di un team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-143">[Tabs](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights for specific classes they own are available in a tab from a class team's top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-144">Questa scheda consente ai docenti di accedere direttamente ai dati pertinenti quando si trova in tale classe in Teams per vedere i dati nel contesto della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-144">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-145">Insights mostra i dati sulle attività da tutti i canali in un team di classe, ma può essere aggiunto solo come scheda ai canali pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-145">Insights surfaces activity data from all channels within a class team but can only be added as a tab to public channels.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-146">La scheda riflette le attività dei membri del team di classe che non sono proprietari, inclusi i docenti che non sono proprietari del team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-146">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn't an owner (including educators who aren't owners of the class team).</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-147">In entrambe le visualizzazioni, i docenti possono accedere ai dati della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-147">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-148">Usando l'app personale, i docenti devono eseguire il drill-down fino a livello di classe, mentre la scheda fornisce l'accesso diretto ai dati della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-148">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-149">A livello di classe, se un docente è proprietario di un team di classe, Insights è disponibile senza altre azioni da parte dell'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-149">At the class level, if an educator owns a class Team, Insights is available without any other action on the part of the IT Admin.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="1187a-150">Responsabili dell'istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-150">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-151">I responsabili dell'istruzione possono usare Insights come [app personale](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) disponibile nella barra delle app a sinistra di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-151">Education leaders can use Insights as a [personal app](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) available from Teams left app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-152">A livello organizzativo, l'amministratore IT deve connettere il sistema informazioni degli studenti e assegnare autorizzazioni a ogni ruolo per accedere agli istituti o ai reparti a loro pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-152">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-153">Ad esempio, un preside vede solo le classi del proprio istituto di istruzione o il capo di un dipartimento vede solo le classi del dipartimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-153">For example, a principal sees only the classes in their school, or the head of a department sees only the department's classes.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-154">I dati degli studenti vengono aggregati a livello di classe, dipartimento, istituto di istruzione e distretto e Microsoft fornisce informazioni approfondite a ogni livello (in base all'autorizzazione di ogni utente). I docenti e i responsabili dell'istruzione possono ingrandire per visualizzare i dati per i singoli studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-154">The student data is aggregated at the class, department, school, and district level, and we provide insights at each level (based on the permission of each user) Both educators and education leaders can zoom in and see the data for individual students.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-155">**Per aggiungere l'app Insights in Teams:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-155">**To add the Insights app in Teams:**</span></span>
* <span data-ttu-id="1187a-156">Fare clic su “**…**”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-156">Click “**…**”</span></span> <span data-ttu-id="1187a-157">nella barra delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-157">on the app bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187a-158">Cercare **Insights** e selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-158">Search for **Insights** and select it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187a-159">Si aprirà una schermata con una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-159">A description screen will open.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-160">Fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-160">Click **Add**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-add-personal-app.png" alt-text="Aggiungere Insights a Teams":::

* <span data-ttu-id="1187a-162">Fare clic con il pulsante destro del mouse sull'icona Insights e selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-162">Right click on the Insights icon and select **Pin**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-pin-app.png" alt-text="Aggiungere l’app Insights":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1187a-164">È anche possibile individuare l'app Insights tramite questo collegamento: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-164">You can also locate the Insights app through this link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span></span>

## <a name="when-is-insights-used"></a><span data-ttu-id="1187a-165">Quando viene usato Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-165">When is Insights used?</span></span> 
<span data-ttu-id="1187a-166">Insights supporta le community di apprendimento durante tutto **il ciclo di apprendimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-166">Insights supports learning communities throughout **the learning cycle**.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-167">Con metriche in tempo reale su più dimensioni, Insights supporta un ciclo continuo di identificazione, riflessione, discussione e intervento da parte dei membri della community dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-167">With real-time metrics across multiple dimensions, Insights supports a continuous cycle of identification, reflection, discussion, and taking action amongst members of the school community.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-168">**Identificare** come e quando gli studenti interagiscono con i docenti, i materiali del corso e i compagni e come eseguono le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-168">**Identify** how and when students engage with educators, course materials, and their peers, and how they perform on assignments.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="1187a-169">**Riflettere** sul modo in cui gli input supportano gli studenti per ottenere successo, determinare le aree di crescita e dove è necessaria assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-169">**Reflect** on how the inputs support the students to succeed, determine areas for growth, and where assistance is required.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-170">**Discutere** i risultati con gli studenti e la community dell'istituto di istruzione per rafforzare le relazioni, la definizione degli obiettivi, l'autovalutazione, ottimizzare la collaborazione e migliorare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-170">**Discuss** findings with students and the school community to strengthen relationships, goal setting, self-review, spark collaboration, and improve outcomes.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-171">**Intraprendere azioni** per sviluppare interventi, fornire feedback sulle aree di crescita, modificare le strategie di insegnamento e identificare il supporto aggiuntivo richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-171">**Take Action** to develop interventions, provide feedback on growth areas, modify teaching strategies, and identify additional support required.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-learning-cycle.png" alt-text="Insights supporta le community di apprendimento durante tutto il ciclo di apprendimento":::

## <a name="how-insights-works"></a><span data-ttu-id="1187a-173">Come funziona Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-173">How Insights works?</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-174">Insights produce potenti strumenti di analisi per aiutare i docenti a migliorare i risultati di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-174">Insights produces powerful analytics to help educators deliver better learning outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-175">L’operazione viene eseguita analizzando l'attività degli studenti all'interno di Teams e, facoltativamente, sfruttando i dati del Sistema informativo degli studenti (SIS) forniti per contestualizzare e raggruppare l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-175">It does this by analyzing student activity within Teams and optionally leveraging the Student Information System (SIS) data that you provide to help contextualize and group that activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-176">Prima di iniziare a distribuire Insights per il proprio istituto, esaminare rapidamente il funzionamento di Insights, il nostro impegno per l'etica dei dati e le licenze richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-176">Before you start to deploy Insights for your institution, please take a quick look at how Insights works, our commitment to data ethics, and the required licensing.</span></span>

### <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="1187a-177">Raccolta dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-177">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-178">I dati vengono raccolti per Insights dalle attività di studenti ed docenti in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-178">Data is collected for Insights from student and educator activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-179">I dati guest non vengono raccolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-179">Guest data is not collected.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-180">Insights *non* visualizza i dati relativi ai docenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-180">Insights *does not* display data about educators.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-181">L'analisi dei dati fornisce informazioni utili per aiutare nell'insegnamento e nell'apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-181">Analysis of the data provides actionable insights to aid in teaching and learning.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-182">Al momento, i dati vengono raccolti dalle aree seguenti nei team di classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-182">Currently, data is collected from the following areas in class teams:</span></span>

| <span data-ttu-id="1187a-183">Componenti dei team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-183">Teams component</span></span>   | <span data-ttu-id="1187a-184">Dati raccolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-184">Data collected</span></span> |
|-------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="1187a-185">**Attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-185">**Assignments**</span></span> | <span data-ttu-id="1187a-186">Apertura, consegna e assegnazione dei voti alle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-186">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span>|
| <span data-ttu-id="1187a-187">**Impegno nel canale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-187">**Channel engagement**</span></span> |  <span data-ttu-id="1187a-188">Visita di un canale, creazione di post, risposta e gradimento di un post, escluso il contenuto della chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-188">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="1187a-189">**File**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-189">**Files**</span></span> |   <span data-ttu-id="1187a-190">Carico, download, accesso, modifica, commento e condivisione dei file, escluso il contenuto del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-190">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="1187a-191">**Blocco appunti di OneNote per la classe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-191">**OneNote Class Notebook**</span></span> |  <span data-ttu-id="1187a-192">Modificare una pagina o una sezione del Blocco appunti (escluso il contenuto della pagina).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-192">Editing a page or section in a notebook (not including page content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="1187a-193">**Riunioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-193">**Meetings**</span></span> |    <span data-ttu-id="1187a-194">Frequenza, escluso il contenuto della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-194">Attendance (not including meeting content).</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187a-195">La maggior parte dei dati raccolti viene visualizzata in Insights entro pochi minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-195">Most of the collected data shows up in Insights within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-196">La partecipazione alle riunioni di classe (riunioni associate a uno dei canali di classe) compare alcune ore dopo la fine della riunione, in genere fino a 24 ore dopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-196">Attendance in class meetings (meetings associated with one of the class channels) appears a few hours after the end of the meeting, usually up to 24 hours later.</span></span>

### <a name="privacy-and-security"></a><span data-ttu-id="1187a-197">Privacy e sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-197">Privacy and security</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-198">Le informazioni raccolte e visualizzate tramite Insights soddisfano [oltre 90 standard normativi e di settore](/compliance/regulatory/offering-home), tra cui [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) e [FERPA (Family Education Rights and Privacy Act)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) per la sicurezza degli studenti e dei bambini e altre normative simili orientate alla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-198">The information collected and shown through Insights meets [more than 90 regulatory and industry standards](/compliance/regulatory/offering-home), including [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) and the Family [Education Rights and Privacy Act (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) for students and children's security and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-199">I dati appartengono all'istituto e Microsoft si limita solo a raccoglierli e ad archiviarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-199">The data belongs to the institution, and Microsoft only collects the data and stores it.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-200">Il personale Microsoft non può accedere ai dati o visualizzarli, se non per quanto consentito dalla conformità in modo controllato per gestire il servizio, ad esempio per il recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-200">Microsoft personnel cannot access the data or see it, except as allowed by compliance in an audited way to maintain the service, such as data recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187a-201">Visitare il [Centro protezione Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center) per altre informazioni su come Microsoft protegge i dati dell’utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-201">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

### <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="1187a-202">Prestazioni e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-202">Performance and reliability</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-203">Insights è studiato per gestire un volume elevato di dati raccolti da Teams con prestazioni e affidabilità ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-203">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams with optimal performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-204">Microsoft non può garantire la disponibilità al 100%, ma si impegna a essere disponibile quanto più possibile per raggiungere tale obiettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-204">We cannot guarantee 100% availability, but we endeavor to be available as close as possible to that target.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-205">Il processo di raccolta dei dati avviene in server distinti dall'installazione della scheda Insights in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-205">The data collection process takes place on separate servers to the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-206">La scheda o l’app personale Insights non influisce sulle prestazioni delle applicazioni o sulla larghezza di banda di rete dei docenti e degli studenti che usano altre funzionalità di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-206">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of the Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1187a-207">Per altre informazioni, vedere [Indicazioni per le situazioni di larghezza di banda ridotta per Teams per l'istruzione](edu-remote-low-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-207">For more details, read [Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span></span>

### <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="1187a-208">Archiviazione di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-208">Data storage</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-209">Insights è attualmente distribuito in Europa e negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-209">Insights is currently deployed in Europe and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-210">I dati per gli utenti basati in Europa sono archiviati in server in Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-210">Data for European-based users is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-211">I dati per gli utenti basati in Australia e negli Stati Uniti sono archiviati in server negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-211">Data for Australian-based and US-based users is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-212">I dati per gli utenti al di fuori dell'Europa, dell'Australia o degli Stati Uniti verranno archiviati in una delle nostre aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-212">Data for users outside of Europe, Australia, or the United States, will be stored in one of our geographic regions.</span></span> 

### <a name="using-data-ethically"></a><span data-ttu-id="1187a-213">Utilizzo dei dati in modo etico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-213">Using data ethically</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-214">Microsoft si impegna a usare i dati in modo responsabile ed etico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-214">We are committed to using data responsibly and ethically.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-215">Insights segue i principi Microsoft per dati responsabili e intelligenza artificiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-215">Insights follows our Microsoft principles for Responsible data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-216">Questo significa che siamo trasparenti sul modo in cui vengono usati i dati e mettiamo al primo posto gli interessi di docenti e studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-216">This means that we are transparent about how the data is used, and we put the interests of educators and students first.</span></span>  <span data-ttu-id="1187a-217">Microsoft usa gli standard più elevati in materia di sicurezza e privacy, monitora continuamente l'affidabilità e l'accuratezza e assicura la conformità continua per gli istituti di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-217">We use the highest security and privacy standards, monitor for continuous reliability and accuracy, and ensure ongoing compliance for your institution.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-218">Microsoft ha creato Insights da zero per garantire la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-218">Microsoft has built Insights from the ground up to ensure data protection.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-219">Siamo consapevoli della potenziale riservatezza dell'uso di questi dati e ci preoccupiamo dei dati e della privacy degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-219">We are aware of the potential sensitivity of how this data can be used, and we care for your data and the privacy of individuals.</span></span> 

#### <a name="data-to-support-learning"></a><span data-ttu-id="1187a-220">Dati a supporto dell’apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-220">Data to support learning</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-221">Insights mette in evidenza l'apprendimento degli studenti e il coinvolgimento digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-221">Insights shines a spotlight on student learning and digital engagement.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-222">I dati supportano l'apprendimento e mostrano il livello di coinvolgimento degli studenti sulla piattaforma di apprendimento digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-222">The data supports learning and shows the level of student engagement on the digital learning platform.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-223">Sebbene sia possibile eseguire il drill-down al singolo livello per le attività di classe, Microsoft **non assegna alcun valore positivo o negativo** a queste azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-223">While you can drill down to the individual level for class activities, Microsoft **does not assign any positive or negative value** assigned to these actions.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-224">Lo scopo dei dati raccolti è supportare studenti e docenti per ottenere il massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-224">The purpose of the data it collects is to support students and educators to achieve their best.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-225">I docenti conoscono e comprendono meglio i loro studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-225">Educators know and understand their students best.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-226">Le informazioni presentate in Insights possono essere utili per **fornire supporto agli studenti** in uno scenario di apprendimento digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-226">The information presented in Insights is there to aid them in **providing support to students** in a digital learning scenario.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-227">Replica le informazioni in genere disponibili in un'esperienza di persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-227">It replicates the insights usually available in an in-person experience.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-228">Si supponga ad esempio che uno studente non sia stato attivo durante un periodo specifico o non abbia completato in tempo tutte le attività la settimana scorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-228">For example, suppose a student has not been active during a specific period or didn't complete all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-229">I dati vengono mostrati al docente per fornire i giusti stimoli o per controllare lo studente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-229">The data is surfaced to the educator to provide the right nudges or to check in on the student.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-230">Il docente rimane responsabile dell’interazione con lo studente o la relativa famiglia, o i relativi tutori, per determinare il motivo per cui è stata o non è stata rilevata una determinata attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-230">It remains the educator's responsibility to interact with the student, or that student's family or guardians, to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-231">Insights è stato progettato per supportare studenti e docenti nel sistema dell'ambiente di apprendimento digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-231">Insights has been designed to support both students and educators in the digital learning environment framework.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-232">Insights **non acquisisce direttamente i dati relativi ai docenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-232">Insights **does not directly capture data about educators**.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-233">Oltre ai dati dei singoli studenti, fornisce aggregazioni delle attività degli studenti e dei risultati per uno specifico docente per consentire ai responsabili dell'istruzione di supportare studenti e docenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-233">In addition to individual student data, it provides aggregations of student activity and outcomes for a specific educator to enable education leaders to support students and educators.</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="1187a-234">Licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-234">Licensing</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-235">Per accedere a Insights, gli utenti devono avere una licenza A1, A3 o A5 per Microsoft 365 per istituti di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-235">To access Insights, users must have an A1, A3, or A5 faculty license for Microsoft 365.</span></span>

## <a name="student-information-system-sis-integration"></a><span data-ttu-id="1187a-236">Integrazione del sistema informativo degli studenti (SIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-236">Student Information System (SIS) integration</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-237">Fornendo un maggiore numero di dati a Insights, il supporto dei docenti nei confronti degli studenti migliorerà e allo stesso tempo anche il supporto dei responsabili per l’istruzione verso i docenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-237">The more data is fed into Insights, the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-238">Per fornire informazioni approfondite a livello di organizzazione, è necessario usare [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) in modo da connettersi al sistema informativo degli studenti (SIS) per far sì che Insights abbia la struttura gerarchica del sistema didattico mappata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-238">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-239">La visualizzazione di Insights a livello di classe come docente *non* richiede ciò, in quanto vengono usate la struttura e le autorizzazioni della classe di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-239">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-240">Per altre informazioni, vedere [**Sincronizzare i dati del sistema informativo degli studenti (SIS) con Insights per l'istruzione**](education-insights-sis-data-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-240">To learn more, read [**Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span></span>

## <a name="manage-permissions"></a><span data-ttu-id="1187a-241">Gestione autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-241">Manage permissions</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-242">È necessario fornire le autorizzazioni per i responsabili dell'istruzione, i dirigenti distrettuali, i presidi scolastici, i dirigenti scolastici, i consulenti, i responsabili delle aree di apprendimento, i direttori dei programmi, gli assistenti sociali e gli psicologi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-242">You need to provide permissions for education leaders, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of learning areas, program directors, social workers, and psychologists.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-243">Ai docenti viene *automaticamente* concessa l'autorizzazione quando sono proprietari di un team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-243">Educators are *automatically* given permission when they own a class team.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-244">Per altre informazioni, leggere [**Gestione dell'accesso utenti a Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-244">To learn more, read [**Manage user access to Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span></span>

## <a name="manage-the-setup-policy"></a><span data-ttu-id="1187a-245">Gestire i criteri di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-245">Manage the setup policy</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-246">L'amministratore IT può usare i criteri di configurazione dell'app per installare Insights per impostazione predefinita, per i docenti e i dirigenti all’avvio di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-246">As IT Admin, you can use the app setup policy to install Insights by default for your educators and leaders when they start Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-247">Con i criteri di configurazione è possibile personalizzare Teams per evidenziare Insights, e aggiungerlo alla barra delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-247">With the setup policy, you can customize Teams to highlight Insights and pin it on the apps bar.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-248">Se i docenti vogliono accedere direttamente a ogni classe, possono installare manualmente la scheda Insights nel menu di spostamento in alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-248">If educators want direct access to each class, they can manually install the Insights tab on the top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-249">Questa scheda consente ai docenti di accedere direttamente ai dati pertinenti quando si trova in tale classe in Teams per vedere i dati nel contesto della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-249">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="1187a-250">In entrambe le visualizzazioni, i docenti possono accedere ai dati della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-250">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-251">Usando l'app personale, i docenti devono eseguire il drill-down fino a livello di classe, mentre la scheda fornisce l'accesso diretto ai dati della classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-251">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1187a-252">Per altre informazioni, vedere [Criteri e pacchetti di criteri di Teams per l'istruzione](./policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-252">For more details, read [Teams Policies and Policy Packages for Education](./policy-packages-edu.md).</span></span>

## <a name="encourage-the-adoption-of-insights"></a><span data-ttu-id="1187a-253">Incoraggiare l'adozione di Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-253">Encourage the adoption of Insights</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-254">Fare in modo che l’istituto di istruzione sia entusiasta di usare Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-254">Get your educational institution excited about using Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-255">Distribuire ai **docenti** il materiale seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-255">Feel free to distribute the following material to your **educators**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-256">Consultare la [pagina di supporto di Insights](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) per ulteriore assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-256">Check the [Insights support page](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) for more help.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187a-257">Diventare subito operativi: [ottenere il PDF di 1 pagina di Insights](https://aka.ms/insights/start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-257">Get up and running quickly – [get the Insights 1-pager PDF](https://aka.ms/insights/start).</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-258">Leggere la [guida completa in PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-258">Read the [complete guide PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-259">Guardare le [esercitazioni dettagliate](https://aka.ms/insights/resources) su come usare Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-259">Watch [step-by-step tutorials](https://aka.ms/insights/resources) on how to use Insights.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-260">Eseguire il training con il [corso gratuito di Insights](https://aka.ms/insights/course) disponibile in Microsoft Educator Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-260">Train yourself with the [free Insights course](https://aka.ms/insights/course) at the Microsoft Educator Center</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-261">Infine, vedere [questo blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicato a Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-261">And lastly, check out [this blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicated to Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-262">Materiale per i **responsabili dell'istruzione**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-262">Material for **education leaders**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-263">[Pagina di supporto di Insights per le organizzazioni nel settore dell'istruzione](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-263">[Insights for education organizations support page](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span></span>

## <a name="turn-insights-off-or-on"></a><span data-ttu-id="1187a-264">Disattivare o attivare Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-264">Turn Insights off or on</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-265">Per impostazione predefinita, Insights è attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-265">By default, Insights is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-266">Quando si sceglie di non usare il servizio, *tutti i dati raccolti per Insights verranno eliminati*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-266">When you opt-out, we *delete all the data collected* for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-267">Se si riattiva Insights, la raccolta dei dati inizierà dal momento in cui il servizio viene riattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-267">Turn Insights back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

### <a name="turn-off-insights-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="1187a-268">Disattivare Insights tramite School Data Sync (SDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-268">Turn off Insights using School Data Sync (SDS)</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-269">School Data Sync (SDS) consente di automatizzare il processo di importazione e sincronizzazione dei dati del sistema informativo degli studenti (SIS) con Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-269">School Data Sync (SDS) helps automate the import and synchronization of the Student Information System (SIS) data with Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-270">L'uso di Insights *non* richiede l'uso di SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-270">The use of Insights *does not* require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-271">Tuttavia, è possibile scegliere di non usare Insights in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-271">However, you may choose to opt-out from Insights at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-272">Aprire l'[interfaccia di amministrazione di SDS](https://sds.microsoft.com) e passare a **Impostazioni** > **Gestisci Insights per l'istruzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-272">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-273">Disattivare '**Raccogli dati per Insights**' per disabilitare Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-273">Turn off '**Collect data for Insights**' to disable Insights.</span></span> 

:::image type="content" source="media/insights-sds-settings.png" alt-text="Attivazione o disattivazione di Insights.":::

### <a name="turn-on-insights"></a><span data-ttu-id="1187a-275">Attivare Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-275">Turn on Insights</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-276">Se Insights è stato disattivato, è possibile attivarlo rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-276">If you turned off Insights, you can quickly turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-277">Aprire l'[interfaccia di amministrazione di SDS](https://sds.microsoft.com) e passare a **Impostazioni** > **Gestisci Insights per l'istruzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-277">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-278">Attivare '**Raccogli dati per Insights**' per abilitare Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-278">Turn on '**Collect data for Insights**' to enable Insights</span></span>

### <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="1187a-279">Come eliminare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-279">How to delete your data</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-280">Insights archivia le azioni che i docenti e gli studenti compiono nel contesto di un team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-280">Insights stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-281">Questo tipo di dati è considerato un set di dati mescolati e pertanto non viene eliminato automaticamente una volta che gli account utente di studenti o docenti vengono eliminati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-281">This data is considered a comingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-282">Nota: l'eliminazione dei dati ha un impatto negativo sulla possibilità di Insights di analizzare l’impegno del team di classe nel corso del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-282">Note: Deleting data harms Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="1187a-283">[Aprire un ticket di supporto](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-283">[Open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="1187a-284">Il ticket di supporto deve indicare chiaramente la richiesta di eliminazione DSR ai sensi del GDPR e contenere l'ID dell’oggetto utente da eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-284">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-285">Non c'è alcuna possibilità di limitare il set di dati o la finestra temporale per l’eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-285">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-286">Una volta archiviato, il ticket di supporto attende in coda per una settimana per rispettare i criteri di conservazione minimi per la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-286">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week to meet compliance's minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-287">È possibile annullare l'operazione durante questo periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-287">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
*   <span data-ttu-id="1187a-288">Dopo una settimana, il team di Insights per l’istruzione garantisce che tutti i dati relativi all'ID utente vengano eliminati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-288">After one week, the Education Insights team ensures all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-289">Il supporto Microsoft monitora il ticket e informerà l’utente quando il processo è stato completato, entro 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-289">Microsoft support monitors the ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="1187a-290">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-290">Troubleshooting</span></span>
### <a name="why-doesnt-my-institution-see-any-data-in-insights"></a><span data-ttu-id="1187a-291">Perché l'istituto non vede dati in Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-291">Why doesn't my institution see any data in Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-292">Se si tratta di un *nuovo* tenant e non sono *mai* stati visibili dati in Insights, controllare che il tenant sia **verificato come tenant per l'istruzione** per accedere a Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-292">If it’s a *new* tenant and you've *never* seen data in Insights, check that your tenant is **verified as an education tenant** to access Insights.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-293">Contattare l'account manager Microsoft e chiedere di verificare che il tenant sia configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-293">Contact your Microsoft account manager and ask them to check that the tenant is configured correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-294">Se non si ha un account manager, aprire un ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-294">If you don't have an account manager, please open a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-295">Passare all'[interfaccia di amministrazione di Office 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Supporto** > **Nuova richiesta di assistenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-295">Go to the [Office 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **New Service Request**.</span></span>  <span data-ttu-id="1187a-296">Nel titolo del ticket scrivere: "Serve assistenza per la verifica per l'istruzione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-296">In the title of the ticket, write: "Need assistance with education verification".</span></span>
 
<span data-ttu-id="1187a-297">Verificare anche che la raccolta dei dati per Insights sia abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-297">Also, verify that data collection for Insights is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-298">Anche se è attivata per impostazione predefinita, l'amministratore IT potrebbe aver disattivato il servizio e quindi eliminato tutti i dati conservati in Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-298">While it’s on by default, IT Admin may have turned it off and therefore deleted all the data held by Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-299">Per verificarlo, aprire l'[interfaccia di amministrazione di SDS](https://sds.microsoft.com) e passare a **Impostazioni** > **Gestisci Insights per l’istruzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-299">To verify this, open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-300">Controllare lo stato di "Raccogli dati per Insights".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-300">Check the status of 'Collect data for Insights'.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-301">Se è disattivato, riattivarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-301">If it's turned off, turn it back on.</span></span>  <span data-ttu-id="1187a-302">Insights inizierà a raccogliere dati, ma per vederli nei report possono essere necessarie fino a 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-302">Insights starts to collect data, but it may take up to 24 hours to see it in the reports.</span></span> 


### <a name="why-do-i-see-data-for-some-students-or-classes-not-all"></a><span data-ttu-id="1187a-303">Perché vengono visualizzati solo i dati di alcuni studenti o classi e non tutti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-303">Why do I see data for some students or classes, not all?</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-304">I dati vengono raccolti solo per gli studenti *con licenza*, quindi il motivo più probabile è che si abbiano studenti guest che partecipano alle lezioni e i loro dati non vengono raccolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-304">We only collect data for *licensed* students, so the most probable reason is that you have guest students attending classes, and their data is not collected.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-305">È possibile che ne venga visualizzato il nome, ma senza dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-305">You might see their name but without any data.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-306">Controllare lo stato degli studenti per assicurarsi che tutti dispongano di licenze per studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-306">Check the status of your students to ensure they all have student licenses.</span></span> 

### <a name="why-dont-educators-see-meeting-data"></a><span data-ttu-id="1187a-307">Perché i docenti non vedono i dati delle riunioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-307">Why don't educators see meeting data?</span></span>
<span data-ttu-id="1187a-308">La visualizzazione dei dati delle riunioni nei report di Insights può richiedere fino a 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-308">It takes up to 24 hours to see meeting data in Insights reports.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-309">Quindi, verificare che sia trascorso tempo sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-309">So, check that enough time has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="1187a-310">Verificare anche che gli studenti *non* [abbiano partecipato alla riunione della classe senza un account di Teams](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-310">Also, check that students did *not* [join the class meeting without a Teams account](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span></span> <span data-ttu-id="1187a-311">In uno scenario di questo tipo, l'attività degli studenti non viene raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-311">In such a scenario, the student activity is not collected.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1187a-312">Per i docenti che vogliono tenere traccia della partecipazione degli studenti, si può consigliare di inviare un messaggio durante la riunione chiedendo agli studenti di rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-312">For those educators who want to track student attendance, you can recommend sending a message during the meeting asking students to reply.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-313">In questo modo, entro pochi minuti la partecipazione verrà registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-313">This registers their attendance within a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1187a-314">Se non si è trovata una risposta alla propria domanda, [aprire un ticket di supporto](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-314">If your question is still unanswered, please [open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="1187a-315">Includere gli screenshot pertinenti che rappresentano il problema e la data in cui si è verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-315">Include the relevant screenshots representing the problem and the date the problem occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1187a-316">Aggiungere gli eventuali altri dati che si pensa potrebbero essere utili per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187a-316">Add any additional data you think might help us to resolve the issue.</span></span>
