---
title: Impostazioni di rete per le funzionalità vocali del cloud
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: roykuntz
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Informazioni sulle impostazioni di rete che è necessario configurare per il routing Location-Based per il routing diretto e i servizi di emergenza avanzato.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 10547a99b0e63585ae39cc90a5b0cf573a9c94e3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834336"
---
# <a name="network-settings-for-cloud-voice-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8edff-103">Impostazioni di rete per le funzionalità vocali cloud in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-103">Network settings for cloud voice features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-104">Informazioni su aree geografiche, siti di rete, subnet di rete e indirizzi IP attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-104">Learn about network regions, network sites, network subnets, and trusted IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-105">Questi termini e concetti vengono utilizzati nella documentazione vocale del cloud per il routing basato sulla posizione per [il routing diretto](location-based-routing-plan.md) e le chiamate di emergenza [dinamiche.](configure-dynamic-emergency-calling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-105">These terms and concepts are used throughout our cloud voice documentation for [Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-plan.md) and [dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span> <span data-ttu-id="8edff-106">Se stai distribuendo queste funzionalità cloud nella tua organizzazione, devi configurare le impostazioni di rete per l'uso con queste funzionalità in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-106">If you're deploying these cloud features in your organization, you must configure network settings for use with these features in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-107">In questo articolo viene fornita una panoramica delle impostazioni di rete comuni al routing Location-Based chiamate di emergenza dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-107">This article gives you an overview of the network settings that are common to Location-Based Routing and dynamic emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-108">A seconda della funzionalità vocale del cloud e della funzionalità che si sta distribuendo, è possibile configurare alcune o tutte queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-108">Depending on the cloud voice feature and capability that you're deploying, you configure some or all these settings.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-109">Per la procedura di configurazione di queste impostazioni, vedere [Gestire la topologia di rete per le funzionalità cloud in Teams.](manage-your-network-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-109">For steps on how to configure these settings, see [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8edff-110">I requisiti specifici delle caratteristiche per le impostazioni di rete sono documentati negli argomenti di configurazione per tale caratteristica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-110">Any feature-specific requirements for network settings are documented in the configuration topics for that feature.</span></span>

## <a name="network-region"></a><span data-ttu-id="8edff-111">Area geografica della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-111">Network region</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-112">Un'area di rete contiene una raccolta di siti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-112">A network region contains a collection of network sites.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-113">Collega varie parti di una rete in più aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-113">It interconnects various parts of a network across multiple geographic areas.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-114">Ad esempio, se l'organizzazione ha molti siti situati in India, è possibile scegliere di designare "India" come area di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-114">For example, if your organization has many sites located in India, you may choose to designate "India" as a network region.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-115">Ogni sito di rete deve essere associato a un'area geografica di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-115">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-116">Le stesse aree geografiche di rete sono condivise Location-Based routing per l'instradamento diretto e servizi di emergenza migliorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-116">The same network regions are shared by Location-Based Routing for Direct Routing and enhanced emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-117">Se sono già state create aree di rete per una caratteristica, non è necessario creare nuove aree di rete per l'altra caratteristica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-117">If you already created network regions for one feature, you don't have to create new network regions for the other feature.</span></span>

## <a name="network-site"></a><span data-ttu-id="8edff-118">Sito di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-118">Network site</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-119">Un sito di rete rappresenta una posizione fisica per l'organizzazione, ad esempio un ufficio, una serie di edifici o un campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-119">A network site represents a location where your organization has a physical venue, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-120">I siti di rete sono definiti come una raccolta di subnet IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-120">Network sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-121">Ogni sito di rete deve essere associato a un'area geografica di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-121">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-122">Puoi inoltre utilizzare i siti di rete per abilitare e configurare le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-122">You can also use network sites to enable and configure emergency calling.</span></span>

## <a name="network-subnet"></a><span data-ttu-id="8edff-123">Subnet di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-123">Network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-124">Ogni subnet deve essere associata a un sito di rete specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-124">Each subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-125">La posizione di un client viene determinata in base alla subnet di rete e al sito di rete associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-125">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-126">È possibile associare più subnet allo stesso sito di rete, ma non è possibile associare più siti alla stessa subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-126">You can associate multiple subnets with the same network site but you can't associate multiple sites with the same subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-127">Le informazioni sulla subnet vengono usate per determinare il sito di rete in cui si trova un endpoint quando viene avviata una nuova sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-127">Subnet information is used to determine the network site on which an endpoint is located when a new session is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-128">Quando la posizione di ciascuna parte in una sessione è nota, la funzionalità cloud vocale può applicare queste informazioni per determinare come gestire la configurazione o l'instradamento delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-128">When the location of each party in a session is known, the cloud voice feature can apply that information to determine how to handle call setup or routing.</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-129">Per ogni sito di rete, collaborare con l'amministratore di rete per determinare quali subnet IP sono assegnate a ogni sito di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-129">For each network site, work with your network admin to determine which IP subnets are assigned to each network site.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-130">Ad esempio, al sito di New York nell'area nordamericana possono essere assegnate le subnet IP seguenti: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-130">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-131">Se Bob, che in genere lavora a D auditorium, si reca nell'ufficio di New York per la formazione, accende il computer e si connette alla rete, il suo computer riceverà un indirizzo IP in uno dei quattro intervalli assegnati a New York, ad esempio 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-131">If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York, for example, 172.29.80.103.</span></span>

## <a name="trusted-ip-address"></a><span data-ttu-id="8edff-132">Indirizzo IP attendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-132">Trusted IP address</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-133">Gli indirizzi IP attendibili sono gli indirizzi IP esterni Internet della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-133">Trusted IP addresses are the internet external IP addresses of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-134">Determinano se l'endpoint dell'utente si trova all'interno della rete aziendale prima di verificare la corrispondenza di uno specifico sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-134">They determine whether the user's endpoint is inside the corporate network before checking for a specific site match.</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-135">Se l'indirizzo IP esterno dell'utente corrisponde a un indirizzo IP presente nell'elenco indirizzi IP attendibile, la funzionalità Voce cloud controlla per determinare la subnet interna in cui si trova l'endpoint dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-135">If the user's external IP address matches an IP address that's in the trusted IP address list, the cloud voice feature checks to determine the internal subnet where the user's endpoint is located.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-136">Una corrispondenza può essere effettuata rispetto agli indirizzi IP IPv4 o IPv6 e dipende dal formato del pacchetto IP inviato alle impostazioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-136">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span> <span data-ttu-id="8edff-137">Se un indirizzo IP pubblico include sia IPv4 che IPv6, è necessario aggiungerli entrambi come indirizzi IP attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-137">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you must add both as trusted IP addresses.)</span></span>

<span data-ttu-id="8edff-138">Se l'indirizzo IP esterno dell'utente non corrisponde a un indirizzo IP in elenco indirizzi IP attendibile, l'endpoint viene classificato come in una posizione sconosciuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8edff-138">If the user's external IP address doesn't match an IP address that's in the trusted IP address list, the endpoint is classified as being at an unknown location.</span></span>
