---
title: Registrazione delle riunioni di Teams nel cloud
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
ms.reviewer: nakulm
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- NOCSH
description: Suggerimenti pratici per la distribuzione delle funzionalità Cloud Voice in Teams per registrare riunioni e chiamate di gruppo in Teams e acquisire le attività audio, video e di condivisione dello schermo.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e5c23c362d9d425c163a46dde93c6daa3c593a92
ms.sourcegitcommit: b52b6aba289396c4fc10dd856817137eb1bc1f67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "51617778"
---
# <a name="teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="b2fdc-103">Registrazione delle riunioni di Teams nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-103">Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-104">In Microsoft Teams, gli utenti possono registrare le riunioni e le chiamate di gruppo per acquisire audio, video e attività di condivisione dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-104">In Microsoft Teams, users can record their Teams meetings and group calls to capture audio, video, and screen sharing activity.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-105">È anche disponibile un'opzione per la trascrizione automatica delle registrazioni, che consente agli utenti di riprodurre le registrazioni delle riunioni con sottotitoli e cercare gli elementi di discussione importanti nella trascrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-105">There is also an option for recordings to have automatic transcription, so that users can play back meeting recordings with closed captions and search for important discussion items in the transcript.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-106">La registrazione avviene nel cloud e viene salvata in [Microsoft Stream](/stream/), in modo che gli utenti possano condividerla in tutta sicurezza nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-106">The recording happens in the cloud and is saved to [Microsoft Stream](/stream/), so users can share it securely across their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-107">Argomenti correlati: [documentazione per gli utenti finali sulla registrazione delle riunioni di Teams](https://aka.ms/recordmeeting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-107">Related: [Teams meeting recording end user documentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="b2fdc-108">Il passaggio dall’uso di Microsoft Stream all’uso di OneDrive for Business e SharePoint per le registrazioni delle riunioni avverrà in modo graduale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-108">The change from using Microsoft Stream to OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings will be a phased approach.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-109">Per informazioni dettagliate su ogni fase, vedere [Usare OneDrive for Business e SharePoint o Stream per registrare le riunioni](tmr-meeting-recording-change.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-109">For detailed information on each phase, see [Use OneDrive for Business and SharePoint or Stream for meeting recordings](tmr-meeting-recording-change.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2fdc-110">Per informazioni sull'uso dei ruoli nelle riunioni di Teams, e su come modificare i ruoli degli utenti, vedere [Ruoli nelle riunioni di Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-110">For information about using roles in Teams meetings, and how to change users' roles, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-111">Per le opzioni di registrazione degli eventi live, vedere [Criteri di registrazione degli eventi live in Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-111">For live events recording options, see [Live event recording policies in Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="b2fdc-112">Prerequisiti per la registrazione delle riunioni di Teams nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-112">Prerequisites for Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-113">Per registrare le riunioni di un utente di Teams, è necessario che Microsoft Stream sia abilitato per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-113">For a Teams user's meetings to be recorded, Microsoft Stream must be enabled for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-114">Sono inoltre necessari i prerequisiti seguenti sia per l'organizzatore della riunione che per la persona che avvia la registrazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-114">In addition, the following prerequisites are required for both the meeting organizer and the person who is initiating the recording:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2fdc-115">L'utente deve avere un abbonamento Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, o Business Basic<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-115">User has Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, or Business Basic<sup>1</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="b2fdc-116">L'utente ha accettato le linee guida dell'azienda, se sono state configurate dall'amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-116">User has consented to the company guidelines, if set up by the admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b2fdc-117">L'utente ha spazio di archiviazione sufficiente in Microsoft Stream per salvare le registrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-117">User has sufficient storage in Microsoft Stream for recordings to be saved</span></span>
- <span data-ttu-id="b2fdc-118">L'utente ha impostato CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording su true per registrare riunioni e chiamate di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-118">User has CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording setting set to true in order to record meetings and group calls</span></span>
- <span data-ttu-id="b2fdc-119">L'utente ha impostato CsTeamsPolicy -AllowCloudRecordingForRecords su true per registrare le chiamate 1:1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-119">User has CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls setting set to true in order to record 1:1 calls</span></span>
- <span data-ttu-id="b2fdc-120">L'utente non è un utente anonimo, guest o federato nella riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-120">User is not an anonymous, Guest, or federated user in the meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="b2fdc-121">Per abilitare la trascrizione per una riunione di un utente, è necessario che l'impostazione -AllowTranscription sia impostata sul valore "true".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-121">To enable transcription for a user's meeting, the Teams meeting policy they are assigned to must have the -AllowTranscription setting set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-122"><sup>1</sup> A partire dal 20 agosto 2020, l'accesso al file della registrazione della riunione scadrà dopo 21 giorni per gli utenti A1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-122"><sup>1</sup> As of August 20, 2020, access to the meeting recording file will expire after 21 days for users with A1.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-123">Per altre informazioni, vedere [Caricare registrazioni delle riunioni di Microsoft Teams su Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-123">For more information, see [Upload a Microsoft Teams meeting recording to Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span></span>

> [!IMPORTANT] 
>
> <span data-ttu-id="b2fdc-124">Gli utenti non hanno bisogno di una licenza di Microsoft Stream se saranno autorizzati soltanto a registrare e scaricare le registrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-124">Users won't need a Microsoft Stream license assigned if you want users to only record and download the recordings.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-125">Questo significa che le registrazioni non vengono archiviate in Microsoft Stream, bensì in Teams Async Media Services (AMS), con un limite di 21 giorni prima dell'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-125">This will mean that the recordings aren't stored in Microsoft Stream but are instead stored in Teams Async Media Services (AMS) with a 21-day limit before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-126">Al momento l'amministratore non può controllare o gestire questo aspetto, inclusa la capacità di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-126">It's not something at this point that an admin can control or manage including the ability to delete it.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b2fdc-127">Si noti anche che per le registrazioni in AMS la conservazione della registrazione è influenzata dal messaggio di chat stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-127">Also note, for recordings that are on AMS, the recording retention is affected by the chat message itself.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-128">Di conseguenza, qualsiasi eliminazione del messaggio di chat originale di registrazione AMS impedirà agli utenti di accedere alla registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-128">As such, any deletion of the original AMS Recording chat message will prevent users from being able to access the recording.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-129">Esistono due scenari che possono influire su questo problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-129">There are two scenarios that can affect this:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="b2fdc-130">L'utente elimina manualmente il messaggio di chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-130">User manually deletes the chat message</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="b2fdc-131">In questo scenario, poiché il messaggio originale è scomparso, gli utenti non potranno più accedere alla registrazione e non saranno più disponibili altri download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-131">In this scenario, as the original message is gone, users will no longer be able to access the recording and no further downloads will be possible.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-132">Tuttavia, la registrazione stessa può essere comunque conservata nei sistemi interni Microsoft per un periodo di tempo, non superiore al periodo originale di 21 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-132">However, the recording itself may still be retained within Microsoft's internal systems for a time (not exceeding the original 21-day period).</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="b2fdc-133">La registrazione del messaggio di chat viene eliminata dai criteri di conservazione della chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-133">Recording chat message is deleted by chat retention policy</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="b2fdc-134">Le registrazioni AMS sono direttamente collegate ai criteri di conservazione della chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-134">AMS Recordings are directly tied to the chat retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-135">Di conseguenza, anche se le registrazioni in AMS verranno conservate per impostazione predefinita per 21 giorni prima dell'eliminazione, se il messaggio di chat viene eliminato prima del periodo di 21 giorni, a causa dei criteri di conservazione dei messaggi di chat, anche la registrazione verrà eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-135">As such, although recordings on AMS will by default be retained for 21 days before being deleted, if the chat message is deleted before the 21-day time period, due to chat message retention policies, the recording will also be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-136">Non è possibile recuperare le registrazioni dopo questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-136">There is no way to recover the recording after this.</span></span>

## <a name="set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="b2fdc-137">Configurare la registrazione di riunioni di Teams nel cloud per gli utenti dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-137">Set up Teams cloud meeting recording for users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-138">In questa sezione viene descritto come configurare e pianificare la registrazione delle riunioni di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-138">This section explains how you can set up and plan for recording Teams meetings.</span></span>

### <a name="turn-on-microsoft-stream-for-users-in-the-organization"></a><span data-ttu-id="b2fdc-139">Attivare Microsoft Stream per gli utenti dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-139">Turn on Microsoft Stream for users in the organization</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-140">Microsoft Stream è disponibile come parte degli abbonamenti a Microsoft 365 e Office 365 idonei o come servizio autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-140">Microsoft Stream is available as part of eligible Microsoft 365 and Office 365 subscriptions or as a standalone service.</span></span>  <span data-ttu-id="b2fdc-141">Per altre informazioni, vedere la [Panoramica sulle licenze di Stream](/stream/license-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-141">See the [Stream licensing overview](/stream/license-overview) for more details.</span></span>  <span data-ttu-id="b2fdc-142">Microsoft Stream è ora incluso in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard e Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-142">Microsoft Stream is now included in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard, and Microsoft 365 Business Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-143">Leggere altre informazioni su come [assegnare licenze agli utenti in Microsoft 365 o Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) in modo che gli utenti possano accedere a Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-143">Learn more about how you can [assign licenses to users in Microsoft 365 or Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) so that users can access Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-144">Assicurarsi che Microsoft Stream non sia bloccato per gli utenti, come illustrato nell'articolo [Bloccare le registrazioni a Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-144">Ensure that Microsoft Stream is not blocked for the users, as defined in [Block sign-ups for Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span></span>

### <a name="make-sure-users-have-upload-video-permissions-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="b2fdc-145">Assicurarsi che gli utenti dispongano delle autorizzazioni per caricare video in Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-145">Make sure users have upload video permissions in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-146">Per impostazione predefinita, tutti gli utenti dell'organizzazione possono creare contenuto in Stream, dopo l'abilitazione di Stream e l'assegnazione della licenza all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-146">By default, everyone in the company can create content in Stream, once Stream is enabled and the license is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-147">Un amministratore di Microsoft Stream può [limitare i dipendenti dalla creazione di contenuto in Stream](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-147">A Microsoft Stream administrator can [restrict employees for creating content](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) in Stream.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-148">Gli utenti presenti in questo elenco con restrizioni potranno comunque registrare le riunioni, ma le loro registrazioni non verranno inviate a Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-148">The users who are in this restricted list will still be able to record meetings, however, their recordings will not be sent to Stream.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-149">Queste registrazioni verranno invece archiviate temporaneamente in AMS per 21 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-149">These recordings will instead be temporarily stored on AMS for 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-150">Durante questo periodo, la registrazione deve essere scaricata prima che venga eliminata alla fine dei 21 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-150">During which time, the recording must be downloaded before it is deleted at the end of those 21 days.</span></span>

### <a name="notify-employees-to-consent-to-company-guidelines-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="b2fdc-151">Avvisare i dipendenti che devono acconsentire alle linee guida aziendali in Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-151">Notify employees to consent to company guidelines in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-152">Se un amministratore di Microsoft Stream ha [configurato norme di utilizzo aziendali](/stream/company-policy-and-consent) e richiede ai dipendenti di accettarle prima di poter salvare contenuto, gli utenti devono farlo prima della registrazione in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-152">If a Microsoft Stream administrator has [set up company guideline policy](/stream/company-policy-and-consent) and requires employees to accept this policy before saving content, users must do so before recording in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-153">Prima di implementare la funzionalità di registrazione nell'organizzazione, assicurarsi che gli utenti abbiano accettato le norme aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-153">Before you roll out the recording feature in the organization, make sure users have consented to the policy.</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-cloud-recording"></a><span data-ttu-id="b2fdc-154">Attivare o disattivare la registrazione nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-154">Turn on or turn off cloud recording</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-155">È possibile usare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams o PowerShell per impostare un criterio per le riunioni di Teams con cui controllare se le riunioni degli utenti possono essere registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-155">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether user's meetings can be recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-156">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams attivare o disattivare l'impostazione **Consenti registrazione cloud** nel criterio di riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-156">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow cloud recording** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-157">Per altre informazioni, vedere [Impostazioni dei criteri di riunioni per audio e video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-157">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-158">Con PowerShell, configurare l'opzione AllowCloudRecording in TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-158">Using PowerShell, you configure the AllowCloudRecording setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-159">Per altre informazioni, vedere [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-159">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-160">Tenere presente che sia l'organizzatore della riunione che la persona che avvia la registrazione devono avere autorizzazioni di registrazione per registrare la riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-160">Note that both the meeting organizer and the recording initiator need to have the recording permissions to record the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-161">A meno che non siano stati assegnati criteri personalizzati, gli utenti ottengono il criterio globale, che ha AllowCloudRecording disabilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-161">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowCloudRecording enabled by default.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2fdc-162">Per altre informazioni sull'uso dei ruoli di Teams per configurare chi è autorizzato a registrare le riunioni, vedere [Ruoli nelle riunione di Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-162">For more information about using Teams roles to configure who has permission to record a meeting, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-163">Affinché un utente rientri nel criterio globale, usare il cmdlet seguente per rimuovere l'assegnazione di un criterio specifico per un utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-163">For a user to fall back to the Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="b2fdc-164">Per modificare il valore di AllowCloudRecording nel criterio globale, usare il cmdlet seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-164">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $false
```

</br>
</br>


|                                                                 <span data-ttu-id="b2fdc-165">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-165">Scenario</span></span>                                                                 |                                                                                                                                                                         <span data-ttu-id="b2fdc-166">Passaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-166">Steps</span></span>                                                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                    <span data-ttu-id="b2fdc-167">Voglio che tutti gli utenti dell'azienda possano registrare le loro riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-167">I want all users in my company to be able to record their meetings</span></span>                                    |                                                                     <ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-168">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-168">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="b2fdc-169">Tutti gli utenti hanno il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-169">All users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>                                                                     |
| <span data-ttu-id="b2fdc-170">Voglio che la maggior parte degli utenti possa registrare le riunioni, ma disabilitare selettivamente la registrazione per utenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-170">I want the majority of my users to be able to record their meetings but selectively disable specific users who are not allowed to record</span></span> |        <ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-171">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-171">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="b2fdc-172">La maggior parte degli utenti ha il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-172">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="b2fdc-173">A tutti gli altri utenti è stato assegnato uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-173">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span></ol>         |
|                                                   <span data-ttu-id="b2fdc-174">Voglio che la registrazione sia completamente disabilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-174">I want recording to be 100% disabled</span></span>                                                   |                                                                <ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-175">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-175">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="b2fdc-176">A tutti gli utenti è stato assegnato il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-176">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span>                                                                 |
|      <span data-ttu-id="b2fdc-177">Voglio disattivare la registrazione per la maggior parte degli utenti, ma abilitare in modo selettivo la registrazione per utenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-177">I want recording to be turned off for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to record</span></span>       | <ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-178">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-178">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="b2fdc-179">Alla maggior parte degli utenti è stato assegnato il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-179">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="b2fdc-180">A tutti gli altri utenti è stato assegnato uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-180">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> <ol> |
|                                                                                                                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

#### <a name="where-your-meeting-recordings-are-stored"></a><span data-ttu-id="b2fdc-181">Dove vengono archiviate le registrazioni delle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-181">Where your meeting recordings are stored</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-182">Le registrazioni delle riunioni vengono archiviate nello spazio di archiviazione cloud di Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-182">Meeting recordings are stored in Microsoft Stream cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-183">Attualmente, la funzionalità di registrazione delle riunioni è disattivata per i clienti che archiviano i dati di Teams all'interno del proprio paese se Microsoft Stream non è disponibile nell'area di residenza dei dati corrispondente al paese in cui vengono archiviati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-183">Currently, the meeting recording feature is turned off for customers whose Teams data is stored in-country if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region where the data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-184">La funzionalità di registrazione delle riunioni può essere attivata per i clienti i cui dati devono essere archiviati all'interno del proprio paese anche se Microsoft Stream non è disponibile nell'area di residenza dei dati corrispondente al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-184">The meeting recording feature can be turned on for customers whose data is supposed to be stored in-country even if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-185">Questa operazione può essere eseguita consentendo l'archiviazione delle registrazioni nell'area geografica più vicina per Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-185">This can be done by allowing recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="b2fdc-186">Se si archiviano i dati di Teams all'interno del paese e si preferisce archiviare anche le registrazioni delle riunioni nel paese, è consigliabile disattivare la funzionalità e riattivarla dopo la distribuzione di Microsoft Stream nell'area di residenza dei dati corrispondente al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-186">If your Teams data is stored in-country and you prefer to store meeting recordings in-country, we recommend that you turn off the feature, and then turn it on after Microsoft Stream is deployed to your in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-187">Per disattivare la funzionalità per tutti gli utenti dell'organizzazione, disattivare l'impostazione **Consenti registrazione cloud** nel criterio globale delle riunioni di Teams all'interno dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-187">To turn off the feature for all users in your organization, turn off the **Allow cloud recording** setting in the Global Teams meeting policy, which is in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-188">Se, tuttavia, si vuole consentire l'archiviazione delle registrazioni nella regione geografica più vicina per Microsoft Stream, bisogna attivare sia **Consenti registrazione cloud** che **Consenti archiviazione registrazione fuori dalla regione** affinché la modifica abbia effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-188">If, however, you still wish to enable recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream, you must turn on both **Allow cloud recording** and **Allow Recording Storage Outside Region** before this change takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-189">Per abilitare le registrazioni nell’area geografica nel criterio globale, usare il cmdlet seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-189">To enable recordings in-region in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $true -AllowRecordingStorageOutsideRegion $true
```

<span data-ttu-id="b2fdc-190">Ecco un riepilogo di quanto accade attivando la registrazione delle riunioni dopo l'applicazione di questa modifica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-190">Here's a summary of what happens when you turn on meeting recording when this change takes effect:</span></span>

|<span data-ttu-id="b2fdc-191">Se si attiva la registrazione delle riunioni...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-191">If you turn on meeting recordings...</span></span>|<span data-ttu-id="b2fdc-192">Le registrazioni delle riunioni vengono archiviate...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-192">Meeting recordings are stored...</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="b2fdc-193">Prima che Microsoft Stream sia disponibile nell'area di residenza dei dati interna al paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-193">Before Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="b2fdc-194">Nell'area di Microsoft Stream più vicina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-194">In the nearest Microsoft Stream region</span></span>|
|<span data-ttu-id="b2fdc-195">Quando Microsoft Stream è disponibile nell'area di residenza dei dati interna al paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-195">After Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="b2fdc-196">Nell'area di residenza dei dati interna al paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-196">In your in-country data residency region</span></span>|

<span data-ttu-id="b2fdc-197">Per i tenant nuovi ed esistenti che non hanno ancora attivato la registrazione delle riunioni, le nuove registrazioni verranno archiviate all'interno del paese dopo che Microsoft Stream sarà reso disponibile nell'area di residenza dei dati corrispondente al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-197">For new and existing tenants that haven't yet turned on meeting recording, new recordings are stored in-country after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-198">Tuttavia, qualsiasi tenant che abiliti la registrazione delle riunioni prima che Microsoft Stream sia disponibile nell'area di residenza dei dati interna al paese continuerà a usare lo spazio di archiviazione di Microsoft Stream per le registrazioni nuove ed esistenti, anche dopo che Microsoft Stream sarà reso disponibile nell'area di residenza dei dati corrispondente al paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-198">However, any tenant that enables meeting recording before Microsoft Stream is available in the in-country data residency region will continue to use the Microsoft Stream storage for existing and new recordings, even after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-199">Per trovare l'area in cui sono archiviati i dati di Microsoft Stream, in Microsoft Stream fare clic su **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-199">To find the region where your Microsoft Stream data is stored, in Microsoft Stream, click **?**</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-200">nell'angolo in alto a destra fare clic su **Informazioni su Microsoft Stream** e quindi fare clic su **I dati sono archiviati in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-200">in the upper-right corner, click **About Microsoft Stream**, and then click **Your data is stored in**.</span></span>  <span data-ttu-id="b2fdc-201">Per altre informazioni sulle aree in cui Microsoft Stream archivia i dati, vedere [Domande frequenti su Microsoft Stream](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-201">To learn more about the regions where Microsoft Stream stores data, see [Microsoft Stream FAQ](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-202">Per altre informazioni sulla posizione di archiviazione dei dati tra i vari servizi di Microsoft 365 o Office 365, vedere [Dove si trovano i dati?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-202">To learn more about where data is stored across services in Microsoft 365 or Office 365, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-recording-transcription"></a><span data-ttu-id="b2fdc-203">Attivare o disattivare la trascrizione delle registrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-203">Turn on or turn off recording transcription</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-204">Questa impostazione controlla la disponibilità di didascalie e funzionalità di trascrizione durante la riproduzione di registrazioni delle riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-204">This setting controls whether captions and transcription features are available during playback of meeting recordings.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-205">Se si disattiva questa opzione, durante la riproduzione di una registrazione di riunione non saranno disponibili le opzioni **Cerca** e **Cc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-205">If you turn this off, the **Search** and **CC** options won't be available during playback of a meeting recording.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-206">La persona che ha avviato la registrazione ha bisogno che questa impostazione sia attivata perché la registrazione includa anche una trascrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-206">The person who started the recording needs this setting turned on so that the recording also includes transcription.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2fdc-207">Si noti che la trascrizione per le riunioni registrate è attualmente supportata solo per gli utenti che hanno la lingua di Teams impostata sull'inglese, e quando durante la riunione si parla inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-207">That transcription for recorded meetings is currently only supported for users who have the language in Teams set to English and when English is spoken in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-208">Viene archiviata, insieme alle registrazioni della riunione, nello spazio di archiviazione nel cloud di Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-208">They are stored together with the meeting recordings in Microsoft Stream cloud storage.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-209">È possibile usare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams o PowerShell per impostare un criterio per le riunioni di Teams con cui controllare se chi avvia la registrazione riceve l'opzione per trascriverne la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-209">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether the recording initiator gets a choice to transcribe the meeting recording.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-210">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams attivare o disattivare l'impostazione **Consenti la trascrizione** nel criterio di riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-210">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow transcription** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-211">Per altre informazioni, vedere [Impostazioni dei criteri di riunioni per audio e video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-211">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-212">Con PowerShell, configurare l'opzione AllowTranscription in TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-212">Using PowerShell, you configure the AllowTranscription setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-213">Per altre informazioni, vedere [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-213">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-214">A meno che non siano stati assegnati criteri personalizzati, gli utenti ottengono il criterio globale, che ha AllowTranscription disabilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-214">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowTranscription disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-215">Affinché un utente rientri nel criterio globale, usare il cmdlet seguente per rimuovere l'assegnazione di un criterio specifico a un utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-215">For a user to fall back to Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="b2fdc-216">Per modificare il valore di AllowCloudRecording nel criterio globale, usare il cmdlet seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-216">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowTranscription $false
```

</br>
</br>

|<span data-ttu-id="b2fdc-217">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-217">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="b2fdc-218">Passaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-218">Steps</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="b2fdc-219">Voglio che tutti gli utenti dell'azienda possano generare la trascrizione quando avviano la registrazione di una riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-219">I want all users in my company to be able to transcribe when initiating recording of a meeting</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-220">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-220">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="b2fdc-221">Tutti gli utenti hanno il criterio csTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-221">All users have the Global csTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True.</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="b2fdc-222">Voglio che la maggior parte degli utenti possa trascrivere le registrazioni di riunioni, ma disabilitare selettivamente la trascrizione per utenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-222">I want the majority of my users to be able to transcribe the meeting recordings, but selectively disable specific users who are not allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-223">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-223">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="b2fdc-224">La maggior parte degli utenti ha il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-224">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="b2fdc-225">A tutti gli altri utenti è stato assegnato uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-225">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="b2fdc-226">Voglio disabilitare completamente la trascrizione delle registrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-226">I want transcription of the recording to be 100% disabled</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-227">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-227">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = False</span></span> <li><span data-ttu-id="b2fdc-228">A tutti gli utenti è stato assegnato il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-228">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="b2fdc-229">Voglio disabilitare la trascrizione per la maggior parte degli utenti, ma abilitare in modo selettivo la trascrizione per utenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-229">I want transcription to be disabled for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="b2fdc-230">Verificare che il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale abbia AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-230">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="b2fdc-231">Alla maggior parte degli utenti è stato assegnato il criterio CsTeamsMeetingPolicy globale OPPURE uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-231">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="b2fdc-232">A tutti gli altri utenti è stato assegnato uno dei criteri CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-232">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>|
|||

### <a name="planning-for-storage"></a><span data-ttu-id="b2fdc-233">Pianificazione dell'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-233">Planning for storage</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-234">Le dimensioni di una registrazione di 1 ora sono pari a 400 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-234">The size of a 1-hour recording is 400 MB.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-235">Assicurarsi di aver compreso la capacità necessaria per i file registrati e di disporre di spazio di archiviazione sufficiente in Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-235">Make sure you understand the capacity required for recorded files and have sufficient storage available in Microsoft Stream.</span></span>  <span data-ttu-id="b2fdc-236">Leggere la [Panoramica sulle licenze di Microsoft Stream](/stream/license-overview) per informazioni sullo spazio di archiviazione di base incluso nell'abbonamento, e su come acquistare spazio di archiviazione aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-236">Read [Microsoft Stream Licensing overview](/stream/license-overview) to understand the base storage included in the subscription and how to purchase additional storage.</span></span>

## <a name="manage-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="b2fdc-237">Gestire le registrazioni delle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-237">Manage meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-238">Le registrazioni delle riunioni sono considerate contenuto di proprietà del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-238">The meeting recordings are considered tenant-owned content.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-239">Se il proprietario della registrazione lascia la società, l'amministratore può aprire l'URL del video della registrazione in Microsoft Stream in modalità amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-239">If the owner of the recording leaves the company, the admin can open the recording video URL in Microsoft Stream in admin mode.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-240">L'amministratore può eliminare la registrazione, aggiornare i metadati della registrazione o modificare le autorizzazioni per il video della registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-240">The admin can delete the recording, update any recording metadata, or change permissions for the recording video.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-241">Leggere altre informazioni sulle [funzionalità di amministrazione di Stream](/stream/manage-content-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-241">Learn more about [admin capabilities in Stream](/stream/manage-content-permissions).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2fdc-242">Per altre informazioni sulla gestione delle registrazioni e dell'accesso degli utenti, vedere [Gestire i dati degli utenti in Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) e [Autorizzazioni e privacy in Microsoft Stream](/stream/portal-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-242">See [Manage user data in Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) and [Permissions and privacy in Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) for additional information on managing recordings and user access.</span></span>

## <a name="compliance-and-ediscovery-for-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="b2fdc-243">Conformità ed eDiscovery per le registrazioni delle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-243">Compliance and eDiscovery for meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="b2fdc-244">Le registrazioni delle riunioni sono archiviate in Microsoft Stream, che è conforme a Microsoft 365 e Office 365 Tier C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-244">The meeting recordings are stored in Microsoft Stream, which is Microsoft 365 and Office 365 Tier-C compliant.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-245">Per supportare le richieste di e-Discovery per gli amministratori di conformità interessati alle registrazioni delle riunioni o delle chiamate di Microsoft Stream, il messaggio di registrazione completata è disponibile nella funzionalità di ricerca contenuto per la conformità per Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-245">To support e-Discovery requests for compliance admins who are interested in meeting or call recordings for Microsoft Streams, the recording completed message is available in the compliance content search functionality for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-246">Gli amministratori di conformità possono cercare la parola chiave "registrazione" nella riga dell'oggetto dell'elemento nell'anteprima della ricerca di contenuto per la conformità e individuare le registrazioni di riunioni e chiamate nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-246">Compliance admins can look for the keyword "recording" in the subject line of the item in compliance content search preview and discover meeting and call recordings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-247">Un prerequisito per visualizzare tutte le registrazioni è che dovranno essere configurati in Microsoft Stream con l'accesso di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-247">A prerequisite for them to view all recordings is that they will need to be set up in Microsoft Stream with admin access.</span></span> <span data-ttu-id="b2fdc-248">Leggere altre informazioni su come [assegnare le autorizzazioni di amministrazione in Teams](/stream/assign-administrator-user-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-248">Learn more about [assigning admin permissions in Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b2fdc-249">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-249">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2fdc-250">Panoramica di PowerShell per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2fdc-250">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)