---
title: Periodo di accesso gratuito
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, OscarR
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: None
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Legal
- seo-marvel-mar2020
description: Informazioni sul periodo di chiamata gratuita per Microsoft 365 o Office 365 e per i servizi di audioconferenza di Office 365 in Microsoft teams.
ms.openlocfilehash: 112283bc971c1dbfd3ddd4a7baefa02eba693179
ms.sourcegitcommit: ee217e1d7188842c7becd19387fd421b485c3575
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "48908505"
---
# <a name="audio-conferencing-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="15856-103">Periodo di chiamate gratuite di Audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-103">Audio Conferencing complimentary dial-out period</span></span>

## <a name="skype-for-business-pstn-services"></a><span data-ttu-id="15856-104">Servizi di conferenza PSTN Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-104">Skype for Business PSTN Services</span></span>

<span data-ttu-id="15856-p101">I clienti possono usare il piano di chiamate Microsoft 365 o Office 365 e i servizi di conferenza audio di Office 365 consentiti nelle comunicazioni PSTN di Skype for business online e nei contratti multilicenza del cliente. I termini per l'uso dei servizi PSTN possono essere trovati in [termini di licenza e documentazione](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-p101">Customers may use Microsoft 365 or Office 365 Calling Plan and Office 365 Audio Conferencing as permitted in the Skype for Business Online PSTN Services Use Terms and Customer's volume licensing agreement. The PSTN Services Use Terms may be found at [Licensing Terms and Documentation](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span></span>
  
### <a name="end-of-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="15856-107">Fine del periodo di chiamata in uscita gratuito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-107">End of complimentary dial out period</span></span>

<span data-ttu-id="15856-108">A partire dal 1 ° dicembre 2019, la funzionalità di accesso esterno gratuita verrà terminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-108">Beginning December 1, 2019, the complimentary dial-out capability will end.</span></span> <span data-ttu-id="15856-109">Vedere l' [abbonamento alla conferenza telefonica con accesso esterno e chiamarmi a beneficio](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) per ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-109">See [Audio Conferencing subscription dial out and call me at benefit](audio-conferencing-subscription-dial-out.md) for additional details.</span></span> 

<span data-ttu-id="15856-110">Questa modifica non verrà eseguita per i paesi in cui è disponibile l'abbonamento a servizi di audioconferenza, ma attualmente non è possibile configurare i crediti per le comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-110">This change will not take place for countries where the Audio Conferencing subscription is available, but we do not currently provide the ability to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="15856-111">Questi paesi specifici sono Russia, Corea del sud e Taiwan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-111">These specific countries are Russia, South Korea, and Taiwan.</span></span>

### <a name="complimentary-dial-out-period-details"></a><span data-ttu-id="15856-112">Dettagli del periodo di chiamata gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-112">Complimentary dial out period details</span></span>

<span data-ttu-id="15856-113">Per i clienti che adottano il servizio di audioconferenza Microsoft 365 o Office 365, Microsoft offre un ulteriore vantaggio gratuito relativo alla chiamata in uscita dalle riunioni organizzate dagli utenti assegnati a una licenza di abbonamento a Microsoft 365 o Office 365 per i servizi di audioconferenza tramite novembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-113">For customers adopting our Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing service, Microsoft is providing an additional complimentary benefit related to dial out from meetings organized by users assigned an Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing subscription license through November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="15856-114">Durante questo periodo di tempo gratuito, Microsoft consente agli organizzatori della riunione o ai partecipanti autorizzati come definiti nelle impostazioni dei criteri di riunione, di effettuare chiamate in uscita dall'interno della riunione a numeri di telefono non Premium nella zona di 44 a  [paesi e aree geografiche](audio-conferencing-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-114">During this complimentary period, Microsoft allows meeting organizers or authorized attendees as defined in meeting policy settings, to make dial-out calls from within the meeting to non-premium phone numbers in the 44  [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="15856-115">Questo vantaggio si applica alle licenze di abbonamento mensile per i servizi di audioconferenza e non si estende alle licenze pay-per-minute per audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-115">This benefit is applicable to Audio Conferencing monthly subscription licenses and does not extend to Audio Conferencing pay-per-minute licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="15856-116">Inoltre, durante il periodo di chiamata gratuita è disponibile un limite di 900 minuti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-116">Further, there is a 900 minute cap limit during the complimentary dial out period as such:</span></span>

<span data-ttu-id="15856-117">Gli utenti con una posizione di utilizzo della licenza (questa è la posizione del paese dell'utente definita nell'area licenze dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365) in qualsiasi paese possono effettuare la chiamata da una conferenza a uno dei [paesi e delle aree geografiche](audio-conferencing-zones.md)di 44.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-117">Users with a license usage location (this is the user country location defined in the licensing area of the Microsoft 365 admin center) in ANY country can dial out from a conference to any of the 44 [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="15856-118">Ogni utente riceve 900 minuti per utente al mese in qualsiasi zona di [paesi e aree geografiche](audio-conferencing-zones.md) raggruppate a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-118">Each user receives 900 minutes per user per month to ANY of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) which is pooled at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="15856-119">Ad esempio, un cliente ha acquistato licenze di abbonamento a servizi di audioconferenza di 115 e ha 10 utenti negli Stati Uniti, 100 utenti nel Regno Unito e 5 utenti in India, tutti con licenze di abbonamento a servizi di audioconferenza assegnate agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-119">For example, a customer has purchased 115 Audio Conferencing subscription licenses and has 10 users in US, 100 users in the UK and 5 users in India, all with Audio Conferencing subscription licenses assigned to their users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15856-120">La dimensione del pool si basa sulle licenze assegnate e non sulle licenze acquistate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-120">Pool size is based on assigned licenses and not purchased licenses.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="15856-121">Tutti gli utenti di 115 condividono un pool di (115 utenti X 900 min) = 103.500 conferenza telefonica con accesso esterno in minuti per ogni mese di calendario, che può essere usato per inserire le chiamate in uscita in qualsiasi [zona a paesi e aree geografiche](audio-conferencing-zones.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-121">All 115 users share a pool of (115 users X 900 min) = 103,500 conferencing dial-out out minutes per calendar month which can be used to place outbound calls to any of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="15856-122">Tutte le chiamate che superano i 103.500 minuti per mese di calendario vengono fatturate al minuto usando i crediti per le comunicazioni alle tariffe pubblicate a tale destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-122">All calls exceeding the 103,500 minutes per calendar month are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination.</span></span> <span data-ttu-id="15856-123">(Nota: il tenant deve configurare i crediti per le comunicazioni e assegnare la licenza per i crediti di comunicazione all'organizzatore della riunione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-123">(Note: Tenant must set up Communications Credits and assign the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>
- <span data-ttu-id="15856-124">Tutte le chiamate in uscita verso destinazioni non presenti nell'elenco [paesi e regioni](audio-conferencing-zones.md) vengono fatturate al minuto usando i crediti per le comunicazioni alle tariffe pubblicate a tale destinazione (purché il tenant abbia configurato i crediti per le comunicazioni e abbia assegnato la licenza per i crediti di comunicazione all'organizzatore della riunione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-124">All outbound calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination (provided tenant has set up Communications Credits and assigned the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15856-125">È possibile monitorare l'uso di un pool di minuti con accesso esterno nell'interfaccia di amministrazione di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-125">You can monitor the usage against dial-out minute pool in the Skype for Business Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="15856-126">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams & Skype accedere **Legacy portal** ai pool di  >  **Reports**  >  **minuti PSTN** dei report del portale legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-126">In the Microsoft Teams & Skype Admin Center, go to **Legacy portal** > **Reports** > **PSTN Minute Pools**.</span></span> <span data-ttu-id="15856-127">Questo pool di minuti gratuiti verrà etichettato nel report come "chiamate in uscita per la zona A paesi e aree geografiche".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-127">This complimentary minute pool will be labeled in the report as "Outbound Calls to Zone A countries and regions."</span></span>

<span data-ttu-id="15856-128">Le notifiche tramite posta elettronica verranno inviate a tutti gli amministratori del tenant di un cliente specifico quando l'utilizzo del pool di minuti di accesso esterno del tenant ha raggiunto 80% e 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-128">Email notifications will be sent to all tenant administrators of a given customer when the utilization of the tenant's dial-out minutes pool has reached 80% and 100%.</span></span>

<span data-ttu-id="15856-129">Per le chiamate con chiamata in uscita fatturate al minuto (chiamate che superano il pool di minuti di chiamata del tenant o le chiamate a destinazioni non nell'elenco [paesi e aree geografiche](audio-conferencing-zones.md) ), le chiamate e le tariffe associate si basano principalmente sulla destinazione della chiamata e non sul paese o l'area geografica dell'organizzatore o sul partecipante che avvia la chiamata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-129">For dial-out calls that are billed per minute (calls exceeding the tenant dial-out minute pool or calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list), the calls and their associated rates are based primarily on the destination of the call and not the country or region of the organizer or the participant initiating the dial-out call.</span></span> <span data-ttu-id="15856-130">Ad esempio, una chiamata a un numero di telefono in Francia verrà fatturata con la stessa aliquota se è stata avviata da un partecipante alla riunione negli Stati Uniti o in una persona in Francia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-130">For example, a call to a phone number in France will be billed with the same rate if it its initiated by a meeting participant in the United States or one in France.</span></span>

<span data-ttu-id="15856-131">Per altre informazioni sui crediti di comunicazione, Vedi [crediti per comunicazioni](what-are-communications-credits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-131">For additional information on Communication Credits, see [Communications Credits](what-are-communications-credits.md).</span></span>
     
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="15856-132">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-132">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="15856-133">Disponibilità di Audioconferenza e Piani per chiamate per Paese e area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-133">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="15856-134">Aree nazionali e regionali per i servizi di audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15856-134">Country and region zones for Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-zones.md)
