---
title: Configurare chiamate di emergenza dinamiche
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.reviewer: roykuntz
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Scopri come configurare i Piani per chiamate Microsoft e la funzionalità Sistema telefonico chiamate di emergenza dinamiche in Routing diretto.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5e399c5e18bc90f99ebe59f3f4e603da5f7cbfe9
ms.sourcegitcommit: 1c5608e6b539e90e42f48212d038f861ecf8136b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "53337835"
---
# <a name="plan-and-configure-dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="37085-103">Pianificare e configurare chiamate di emergenza dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-103">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span> 

<span data-ttu-id="37085-104">Le chiamate di emergenza dinamiche per Piani per chiamate Microsoft e Sistema telefonico Direct Routing forniscono la possibilità di configurare e instradare le chiamate di emergenza e di inviare notifiche al personale di sicurezza in base alla posizione corrente del client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-104">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing provides the capability to configure and route emergency calls and notify security personnel based on the current location of the Teams client.</span></span>  

<span data-ttu-id="37085-105">In base alla topologia di rete definita dall'amministratore tenant, il client di Teams fornisce informazioni sulla connettività di rete in una richiesta al servizio LIS (Location Information Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-105">Based on the network topology that the tenant administrator defines, the Teams client provides network connectivity information in a request to the Location Information Service (LIS).</span></span> <span data-ttu-id="37085-106">Se c'è una corrispondenza, liS restituisce una posizione al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-106">If there's a match, the LIS returns a location to the client.</span></span> <span data-ttu-id="37085-107">Questi dati sulla posizione vengono trasmessi al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-107">This location data is transmitted back to the client.</span></span>  

<span data-ttu-id="37085-108">Il Teams client include i dati sulla posizione come parte di una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-108">The Teams client includes location data as part of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="37085-109">Questi dati vengono quindi usati dal provider del servizio di emergenza per determinare il punto di risposta per la sicurezza pubblica (PSAP) appropriato e per instradare la chiamata a tale PSAP, che consente al dispatcher PSAP di ottenere la posizione del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-109">This data is then used by the emergency service provider to determine the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) and to route the call to that PSAP, which allows the PSAP dispatcher to obtain the caller's location.</span></span>  

<span data-ttu-id="37085-110">Per le chiamate di emergenza dinamiche, deve verificarsi quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-110">For dynamic emergency calling, the following must occur:</span></span>

1. <span data-ttu-id="37085-111">L'amministratore di rete configura le impostazioni di rete e liS per creare una mappa della posizione di rete/emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-111">The network administrator configures network settings and the LIS to create a network/emergency location map.</span></span>

   <span data-ttu-id="37085-112">Per il routing diretto, è necessaria una configurazione aggiuntiva per il routing delle chiamate di emergenza e, eventualmente, per la connettività dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-112">For Direct Routing, additional configuration is required for routing emergency calls and possibly for partner connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="37085-113">L'amministratore deve configurare la connessione a un provider ERS (Emergency Routing Service) (Stati **Uniti)** O configurare il Session Border Controller (SBC) per un'applicazione Emergency Location Identification Number (ELIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-113">The administrator must configure connection to an Emergency Routing Service (ERS) provider (United States) **OR** configure the Session Border Controller (SBC) for an Emergency Location Identification Number (ELIN) application.</span></span>

2. <span data-ttu-id="37085-114">Durante l'avvio e periodicamente in seguito o quando viene modificata una connessione di rete, il client Teams invia una richiesta di posizione che contiene le informazioni sulla connettività di rete alle impostazioni di rete e al lis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-114">During startup and periodically afterwards, or when a network connection is changed, the Teams client sends a location request that contains its network connectivity information to the network settings and the LIS.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37085-115">Se c'è una corrispondenza del sito impostazioni di rete: i criteri per le chiamate di emergenza vengono restituiti al client Teams dal sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-115">If there's a network settings site match – emergency calling policies are returned to the Teams client from that site.</span></span> <span data-ttu-id="37085-116">Per altre informazioni sui criteri, vedere [Configurare i criteri di emergenza.](#configure-emergency-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-116">(For more information about policies, see [Configure emergency policies](#configure-emergency-policies)).</span></span>

   - <span data-ttu-id="37085-117">Se c'è una corrispondenza LIS: una posizione di emergenza dall'elemento di rete a cui il client Teams è connesso viene restituita al client Teams locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-117">If there's an LIS match – an emergency location from the network element the Teams client is connected to is returned to the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="37085-118">La corrispondenza viene eseguita nell'ordine seguente con il primo risultato corrispondente restituito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-118">The match is performed in the following order with the first matched result being returned:</span></span>
       - <span data-ttu-id="37085-119">WAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-119">WAP</span></span>
       - <span data-ttu-id="37085-120">Switch/porta Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-120">Ethernet switch/port</span></span>
       - <span data-ttu-id="37085-121">Switch Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-121">Ethernet switch</span></span>
       - <span data-ttu-id="37085-122">Subnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-122">Subnet</span></span>

3. <span data-ttu-id="37085-123">Quando il Teams effettua una chiamata di emergenza, la posizione di emergenza viene comunicata alla rete PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-123">When the Teams client makes an emergency call, the emergency location is conveyed to the PSTN network.</span></span>

   <span data-ttu-id="37085-124">Per il routing diretto, l'amministratore deve configurare SBC in modo da inviare chiamate di emergenza al provider ERS o configurare l'applicazione SBC ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-124">For Direct Routing, the administrator must configure the SBC to send emergency calls to the ERS provider or configure the SBC ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-125">Questo articolo contiene le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-125">This article contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="37085-126">Configurare gli indirizzi di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-126">Configure emergency addresses</span></span>](#assign-emergency-addresses)
- [<span data-ttu-id="37085-127">Configurare le impostazioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-127">Configure network settings</span></span>](#configure-network-settings)
- [<span data-ttu-id="37085-128">Configurare il servizio informazioni sulla posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-128">Configure Location Information Service</span></span>](#configure-location-information-service)
- [<span data-ttu-id="37085-129">Configurare i criteri di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-129">Configure emergency policies</span></span>](#configure-emergency-policies)
- [<span data-ttu-id="37085-130">Abilitare utenti e siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-130">Enable users and sites</span></span>](#enable-users-and-sites)
- [<span data-ttu-id="37085-131">Testare le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-131">Test emergency calling</span></span>](#test-emergency-calling)

<span data-ttu-id="37085-132">La possibilità di eseguire il routing automatico al punto di risposta per la sicurezza pubblica (PSAP) appropriato varia a seconda del paese di utilizzo del Teams utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-132">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-133">Per altre informazioni sulle chiamate di emergenza, incluse informazioni su indirizzi di emergenza e routing delle chiamate di emergenza, informazioni specifiche per i paesi e informazioni sulle impostazioni di rete e sulla topologia di rete, vedere quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-133">For more information about emergency calling, including information about emergency addresses and emergency call routing, information specific to countries, and information about network settings and network topology, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="37085-134">Gestire le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-134">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="37085-135">Gestire le impostazioni di rete per le funzionalità vocali cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-135">Manage network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="37085-136">Gestire la topologia di rete per le funzionalità vocali del cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-136">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)

<span data-ttu-id="37085-137">Per altre informazioni sulle funzionalità disponibili nei cloud per enti pubblici, vedere Supporto per enti pubblici [alla](#government-support) fine di questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-137">For more information about which features are available in the government clouds, see [Government support](#government-support) at the end of this article.</span></span>


## <a name="supported-clients"></a><span data-ttu-id="37085-138">Client supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-138">Supported clients</span></span>

<span data-ttu-id="37085-139">Attualmente sono supportati i client seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-139">The following clients are currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="37085-140">Controllare spesso per visualizzare gli aggiornamenti dell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-140">Check back often to see updates to this list.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-141">Teams client desktop per Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-141">Teams desktop client for Microsoft Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-142">Teams desktop per Apple macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-142">Teams desktop client for Apple macOS</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-143">Teams client per dispositivi mobili Apple iOS versione 1.0.92.2019121004 e App Store versione 1.0.92 e successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-143">Teams mobile client for Apple iOS client version 1.0.92.2019121004 and App Store version 1.0.92 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-144">Teams client per dispositivi mobili Android e Google Play Store versione 1416/1.0.0.2019121201 e successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-144">Teams mobile client for Android client and Google Play store version 1416/1.0.0.2019121201 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-145">Teams telefono 1449/1.0.94.2019110802 e successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-145">Teams phone version 1449/1.0.94.2019110802 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-146">Teams Rooms versione 4.4.25.0 e successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-146">Teams Rooms version 4.4.25.0 and greater</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37085-147">I telefoni 3PIP non supportano chiamate di emergenza dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-147">3PIP phones do not support dynamic emergency calling.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37085-148">Le chiamate di emergenza dinamiche, inclusa la notifica del security desk, non sono supportate nel client Teams Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-148">Dynamic emergency calling, including security desk notification, isn't supported on the Teams web client.</span></span> <span data-ttu-id="37085-149">Per impedire agli utenti di usare il client Web Teams per chiamare i numeri PSTN, è possibile impostare un criterio di chiamata Teams e disattivare l'impostazione Consenti chiamate **PSTN** Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-149">To prevent users from using the Teams web client to call PSTN numbers, you can set a Teams calling policy and turn off the **Allow web PSTN calling** setting.</span></span> <span data-ttu-id="37085-150">Per altre informazioni, vedere [Criteri di chiamata in Teams](teams-calling-policy.md) e [Set-CsTeamsCallingPolicy.](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-150">To learn more, see [Calling policies in Teams](teams-calling-policy.md) and [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37085-151">Le posizioni basate su subnet e WiFi sono supportate in tutti Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-151">Subnet and WiFi-based locations are supported on all Teams clients.</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="37085-152">Ethernet/Switch (LLDP) è supportato solo in Windows e solo in Windows versioni 8.1 e successive al momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-152">Ethernet/Switch (LLDP) is only supported on Windows and only on Windows versions 8.1 and later at this time.</span></span>

## <a name="assign-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="37085-153">Assegnare indirizzi di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-153">Assign emergency addresses</span></span>

<span data-ttu-id="37085-154">È possibile assegnare indirizzi di emergenza sia agli utenti del Piano chiamate che agli identificatori di rete necessari per ottenere dinamicamente una posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-154">You can assign emergency addresses to both Calling Plan users and to the network identifiers that are required for dynamically obtaining a location.</span></span> <span data-ttu-id="37085-155">(Subnet e WiFi AP sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-155">(Subnet and WiFi AP are supported.</span></span> <span data-ttu-id="37085-156">L'opzione/porta Ethernet è supportata in Windows 8.1 e versioni successive al momento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-156">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time).</span></span>

<span data-ttu-id="37085-157">Per supportare l'instradamento automatico delle chiamate di emergenza negli Stati Uniti, è necessario assicurarsi che le posizioni di emergenza assegnate agli identificatori di rete includano i codici geografici associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-157">To support automated routing of emergency calls within the United States, you must ensure that the emergency locations that are assigned to network identifiers include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="37085-158">Gli indirizzi di emergenza senza codici geografici non possono essere assegnati agli identificatori di rete necessari per le posizioni dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-158">(Emergency addresses without geo codes can't be assigned to the network identifiers that are required for dynamic locations.)</span></span>

<span data-ttu-id="37085-159">Azure Mappe viene usato per i servizi basati sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-159">Azure Maps is used for location-based services.</span></span>  <span data-ttu-id="37085-160">Quando si immette un indirizzo per gli interventi di emergenza usando l'interfaccia di amministrazione Microsoft Teams, Teams l'indirizzo Mappe azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-160">When you enter an emergency address by using the Microsoft Teams admin center, Teams checks Azure Maps for the address:</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-161">Se viene trovata una corrispondenza, i codici geografici vengono inclusi automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-161">If a match is found, the geo codes are automatically included.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-162">Se non viene trovata una corrispondenza, sarà possibile creare manualmente un indirizzo per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-162">If a match isn't found, you will have the opportunity to manually create an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="37085-163">A questo scopo, è possibile usare la funzionalità di rilascio del PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-163">You can use the PIN drop feature to do this.</span></span> 

<span data-ttu-id="37085-164">Questo significa che se una posizione di emergenza esistente creata per l'assegnazione a un piano di chiamata è destinata a una posizione dinamica, lo stesso indirizzo deve essere ri-creato per includere i codici geografici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-164">This means that if an existing emergency location that is created for assigning to Calling Plan users is intended for a dynamic location, the same address needs to be re-created to include the geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="37085-165">Per distinguere tra le due posizioni, è consigliabile includere una descrizione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-165">To distinguish between the two locations, you should include a different description.</span></span> <span data-ttu-id="37085-166">La nuova posizione per gli interventi di emergenza può essere assegnata agli utenti che hanno la posizione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-166">The new emergency location can be assigned to the users who have the old location.</span></span> <span data-ttu-id="37085-167">Una volta eseguita la migrazione completa, è possibile eliminare la posizione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-167">When fully migrated, the old location can be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-168">È possibile aggiungere e assegnare indirizzi di emergenza nell'Microsoft Teams di amministrazione o usando PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-168">You add and assign emergency addresses in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="37085-169">Per altre informazioni, vedere Aggiungere una posizione per gli interventi di emergenza [per l'organizzazione](add-change-remove-emergency-location-organization.md) e Assegnare una posizione [per gli interventi di emergenza per un utente.](assign-change-emergency-location-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-169">For more information, see [Add an emergency location for your organization](add-change-remove-emergency-location-organization.md) and [Assign an emergency location for a user](assign-change-emergency-location-user.md).</span></span>

## <a name="configure-network-settings"></a><span data-ttu-id="37085-170">Configurare le impostazioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-170">Configure network settings</span></span>

<span data-ttu-id="37085-171">Le impostazioni di rete vengono usate per determinare la posizione di un client Teams e per ottenere dinamicamente i criteri per le chiamate di emergenza e una posizione di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-171">Network settings are used to determine the location of a Teams client, and to dynamically obtain emergency calling policies and an emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="37085-172">È possibile configurare le impostazioni di rete in base al modo in cui l'organizzazione vuole che le chiamate di emergenza funzionino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-172">You can configure network settings according to how your organization wants emergency calling to function.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-173">Le impostazioni di rete includono siti che includono una raccolta di subnet e vengono usate esclusivamente per l'assegnazione dinamica dei criteri agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-173">Network settings include sites that include a collection of subnets and these are used exclusively for dynamic policy assignment to users.</span></span> <span data-ttu-id="37085-174">Ad esempio, un criterio per le chiamate di emergenza e un criterio di routing delle chiamate di emergenza potrebbero essere assegnati al "sito Redmond" in modo che qualsiasi utente che effettua il roaming da casa o da un'altra località Microsoft sia configurato con numeri di emergenza, routing e desk di sicurezza specifici per Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-174">For example, an emergency calling policy and an emergency call routing policy might be assigned to the "Redmond site" so that any user that roams from home or another Microsoft location is configured with emergency numbers, routing, and security desk specific to Redmond.</span></span>  

> [!Note]
> <span data-ttu-id="37085-175">Le subnet possono anche essere definite in LIS e possono essere associate a una posizione di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-175">Subnets can also be defined in LIS and can be associated with an emergency location.</span></span>  <span data-ttu-id="37085-176">Le subnet LIS devono essere definite dall'ID di rete corrispondente all'intervallo IP subnet assegnato ai client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-176">LIS subnets must be defined by the Network ID matching the subnet IP range assigned to clients.</span></span> <span data-ttu-id="37085-177">Ad esempio, l'ID di rete per un IP/mask client di 10.10.10.150/25 è **10.10.10.128.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-177">For example, the network ID for a client IP/mask of 10.10.10.150/25 is **10.10.10.128**.</span></span> <span data-ttu-id="37085-178">Per altre informazioni, vedere [Informazioni di base sull'indirizzamento TCP/IP e la subnetting.](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-178">For more information, see [Understand TCP/IP addressing and subnetting basics](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="37085-179">Le ricerche delle impostazioni di configurazione di rete non sono supportate nelle distribuzioni del servizio proxy cloud che modificano gli indirizzi IP di origine Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-179">Network configuration setting lookups are not supported with cloud proxy service deployments that modify the source IP addresses from Teams clients.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-180">Tenere presenti le definizioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-180">Keep the following definitions in mind.</span></span> <span data-ttu-id="37085-181">Per altre informazioni, vedere [Impostazioni di rete per le funzionalità vocali cloud.](cloud-voice-network-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-181">For more information, see [Network settings for cloud voice features](cloud-voice-network-settings.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-182">Gli indirizzi IP attendibili contengono una raccolta di indirizzi IP esterni Internet della rete aziendale e vengono usati per determinare se l'endpoint dell'utente si trova all'interno della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-182">Trusted IP addresses contain a collection of the internet external IP addresses of the enterprise network and are used to determine if the user's endpoint is inside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="37085-183">Il tentativo di ottenere un criterio o un percorso dinamico verrà eseguito solo se l'indirizzo IP esterno dell'utente corrisponde a un indirizzo IP nell'indirizzo IP attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-183">An attempt to obtain a dynamic policy or location will only be made if the user's external IP address matches an IP address in the trusted IP address.</span></span> <span data-ttu-id="37085-184">È possibile trovare una corrispondenza con gli indirizzi IP IPv4 o IPv6 e dipende dal formato del pacchetto IP inviato alle impostazioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-184">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span>  <span data-ttu-id="37085-185">Se un indirizzo IP pubblico ha sia IPv4 che IPv6, è necessario aggiungerli entrambi come indirizzi IP attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-185">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you need to add both as trusted IP addresses.)</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-186">Un'area di rete contiene una raccolta di siti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-186">A network region contains a collection of network sites.</span></span> 

- <span data-ttu-id="37085-187">Un sito di rete rappresenta una posizione in cui l'organizzazione ha un valore fisico, ad esempio un ufficio, un set di edifici o un campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-187">A network site represents a location where your organization has a physical value, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="37085-188">Questi siti sono definiti come una raccolta di subnet IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-188">These sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-189">Una subnet di rete deve essere associata a un sito di rete specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-189">A network subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="37085-190">La posizione di un client viene determinata in base alla subnet di rete e al sito di rete associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-190">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span>  

<span data-ttu-id="37085-191">È possibile configurare le impostazioni di rete nell'Microsoft Teams di amministrazione o usando PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-191">You configure network settings in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="37085-192">Per altre informazioni, vedere [Gestire la topologia di rete per le funzionalità vocali cloud.](manage-your-network-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-192">To learn more, see [Manage your network topology for cloud voice features](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="37085-193">Si noti che la propagazione e la disponibilità di alcune modifiche alle impostazioni di rete , ad esempio un nuovo indirizzo, un identificatore di rete e così via, possono richiedere del tempo (fino a un paio di ore) per la propagazione e la disponibilità Teams client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-193">Note that it can take some time (up to a couple of hours) for some changes to network settings (such as a new address, network identifier, and so on) to propagate and be available to Teams clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="37085-194">**Per gli utenti del piano per chiamate:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-194">**For Calling Plan users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-195">Se è necessaria la configurazione dinamica della notifica di Security Desk, è necessario configurare sia gli indirizzi IP attendibili che i siti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-195">If dynamic configuration of security desk notification is required, you must configure both trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-196">Se sono necessari solo percorsi dinamici, è necessario configurare solo gli indirizzi IP attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-196">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-197">Se nessuna delle due opzioni è necessaria, non è necessario configurare le impostazioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-197">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span> 

<span data-ttu-id="37085-198">**Per gli utenti di Routing diretto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-198">**For Direct Routing users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-199">Se è richiesta l'abilitazione dinamica delle chiamate di emergenza o la configurazione dinamica della notifica del security desk, è necessario configurare sia gli indirizzi IP attendibili che i siti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-199">If dynamic enablement of emergency calling or dynamic configuration of security desk notification is required, then you must configure both Trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-200">Se sono necessari solo percorsi dinamici, è necessario configurare solo gli indirizzi IP attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-200">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-201">Se nessuna delle due opzioni è necessaria, non è necessario configurare le impostazioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-201">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span>


## <a name="configure-location-information-service"></a><span data-ttu-id="37085-202">Configurare il servizio informazioni sulla posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-202">Configure Location Information Service</span></span>

<span data-ttu-id="37085-203">Un Teams di emergenza ottiene gli indirizzi di emergenza dalle posizioni associate a diversi identificatori di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-203">A Teams client obtains emergency addresses from the locations associated with different network identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="37085-204">Sono supportati sia subnet che punti di accesso wireless (WAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-204">Both subnets and wireless access points (WAPs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="37085-205">L'opzione/porta Ethernet è supportata Windows 8.1 e versioni successive al momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-205">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-206">Per ottenere una posizione da un client, è necessario popolare il LIS con identificatori di rete (subnet, WAP, switch, porte) e posizioni di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-206">For a client to obtain a location, you must populate the LIS with network identifiers (subnets, WAPs, switches, ports) and emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="37085-207">È possibile farlo nell'interfaccia Microsoft Teams di amministrazione o usando PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-207">You can do this in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="37085-208">Utilizzo dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-208">Using the Microsoft Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="37085-209">Nel riquadro di spostamento sinistro passare a **Percorsi**  >  **reti & posizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-209">In the left navigation, go to **Locations** > **Networks & locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37085-210">Fare clic sulla scheda che rappresenta l'identificatore di rete da aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-210">Click the tab that represents the network identifier that you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="37085-211">Ad esempio, fare clic **su Subnet,** **punti di accesso Wi-Fi,** **Switch** o **Porte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-211">For example, click **Subnets**, **Wi-Fi access points**, **Switches**, or **Ports**.</span></span> <span data-ttu-id="37085-212">Quindi fare clic **su Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-212">Then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37085-213">Completare i campi, aggiungere una posizione per gli interventi di emergenza e quindi fare clic su **Applica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-213">Complete the fields, add an emergency location, and then click **Apply**.</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="37085-214">Utilizzo di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-214">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="37085-215">Usare i cmdlet seguenti per aggiungere porte, switch, subnet e WAP al lis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-215">Use the following cmdlets to add ports, switches, subnets, and WAPs to the LIS.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-218">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-218">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="37085-219">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-219">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="37085-220">Se le subnet vengono usate come parte dei siti di rete, devono essere ridefinite nel servizio informazioni sulla posizione per eseguire il rendering delle posizioni dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-220">If subnets are being used as part of network sites, they must be redefined in the Location Information Service to render dynamic locations.</span></span>

## <a name="configure-emergency-policies"></a><span data-ttu-id="37085-221">Configurare i criteri di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-221">Configure emergency policies</span></span>

<span data-ttu-id="37085-222">Usare i criteri seguenti per configurare le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-222">Use the following policies to configure emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="37085-223">È possibile gestire questi criteri nell'interfaccia Microsoft Teams di amministrazione o usando PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-223">You can manage these policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-224">**Criteri di routing delle chiamate di emergenza:** si applica solo al routing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-224">**Emergency call routing policy** – Applies only to Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="37085-225">Questo criterio configura i numeri di emergenza, le maschere per numero, se necessario, e la route PSTN per numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-225">This policy configures the emergency numbers, masks per number if desired, and the PSTN route per number.</span></span>  <span data-ttu-id="37085-226">È possibile assegnare questo criterio agli utenti, ai siti di rete o a entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-226">You can assign this policy to users, to network sites, or to both.</span></span> <span data-ttu-id="37085-227">I piani per chiamate Teams clienti sono abilitati automaticamente per le chiamate di emergenza con i numeri di emergenza del paese in base alla località di Microsoft 365 o Office 365 di utilizzo.  Per altre informazioni, vedere [Gestire i criteri di routing delle chiamate di emergenza per Routing diretto.](manage-emergency-call-routing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-227">(Calling Plans Teams clients are automatically enabled for emergency calling with the emergency numbers from the country based upon their Microsoft 365 or Office 365 usage location.)  To  learn more, see [Manage emergency call routing policies for Direct Routing](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-228">**Criteri per le chiamate di emergenza:** si applica ai piani per chiamate e al routing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-228">**Emergency calling policy** - Applies to Calling Plans and Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="37085-229">Questo criterio configura l'esperienza di notifica del security desk quando viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-229">This policy configures the security desk notification experience when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="37085-230">È possibile impostare gli utenti a cui inviare la notifica e la modalità di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-230">You can set who to notify and how they are notified.</span></span> <span data-ttu-id="37085-231">Ad esempio, per informare automaticamente il desk di sicurezza dell'organizzazione e fare in modo che ascoltino le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-231">For example, to automatically notify your organization's security desk and have them listen in on emergency calls.</span></span>  <span data-ttu-id="37085-232">Questo criterio può essere assegnato a utenti o siti di rete o a entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-232">This policy can either be assigned to users or network sites or both.</span></span> <span data-ttu-id="37085-233">Per altre informazioni, vedere [Gestire i criteri per le chiamate](manage-emergency-calling-policies.md)di emergenza in Teams .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-233">To learn more, see [Manage emergency calling policies in Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span></span>

## <a name="enable-users-and-sites"></a><span data-ttu-id="37085-234">Abilitare utenti e siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-234">Enable users and sites</span></span>

<span data-ttu-id="37085-235">È possibile assegnare criteri di routing delle chiamate di emergenza e criteri per le chiamate di emergenza agli utenti e ai siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-235">You can assign emergency call routing policies and emergency calling policies to users and to sites.</span></span> <span data-ttu-id="37085-236">Tenere presente che i criteri di routing delle chiamate di emergenza si applicano solo al routing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-236">Keep in mind that emergency call routing policies apply to Direct Routing only.</span></span> <span data-ttu-id="37085-237">Anche se è possibile assegnare questo criterio a un utente del piano per chiamate, il criterio non avrà alcun effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-237">(Although it's possible to assign this policy to a Calling Plan user, the policy will have no effect.)</span></span>

<span data-ttu-id="37085-238">È possibile assegnare criteri nell'Microsoft Teams di amministrazione o usando PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-238">You assign policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="37085-239">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-239">To learn more, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="37085-240">Gestire i criteri di routing delle chiamate di emergenza per il routing diretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-240">Manage emergency call routing policies for Direct Routing</span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="37085-241">Gestire i criteri per le chiamate di emergenza in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-241">Manage emergency calling policies in Teams</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)

<span data-ttu-id="37085-242">Ecco alcuni esempi di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-242">Here's some PowerShell examples.</span></span>

<span data-ttu-id="37085-243">Per abilitare un utente specifico per la notifica di security desk, usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-243">To enable a specific user for security desk notification, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -Identity user1 -PolicyName SecurityDeskNotification
```

<span data-ttu-id="37085-244">Per assegnare un criterio denominato "Criterio chiamate di emergenza Contoso 1" al sito 1, usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-244">To assign a policy called "Contoso Emergency Calling Policy 1" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

<span data-ttu-id="37085-245">Per abilitare uno specifico utente di Routing diretto per le chiamate di emergenza, usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-245">To enable a specific Direct Routing user for emergency calling, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallRoutingPolicy -Identity user1 -PolicyName UnitedStates
```

<span data-ttu-id="37085-246">Per assegnare un criterio denominato "Contoso New York Emergency Call Routing" al sito 1, usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-246">To assign a policy called "Contoso New York Emergency Call Routing" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallRoutingPolicy "Contoso New York Emergency Call Routing"
```

<span data-ttu-id="37085-247">Se è stato assegnato un criterio per le chiamate di emergenza a un sito di rete e a un utente e l'utente si trova in tale sito di rete, il criterio assegnato al sito di rete sostituisce il criterio assegnato all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-247">If you assigned an emergency calling policy to a network site and to a user, and if that user is at that network site, the policy that's assigned to the network site overrides the policy that's assigned to the user.</span></span>

## <a name="test-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="37085-248">Testare le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-248">Test emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="37085-249">Alcuni provider di servizi di routing di emergenza (ESP) negli Stati Uniti offrono un bot di prova per le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-249">Some Emergency Routing Service Providers (ERSPs) in the United States offer an emergency calling test bot.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-250">**Gli utenti del Piano chiamate negli Stati Uniti** possono usare il numero di emergenza di prova predefinito 933 per convalidare la configurazione delle chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-250">**Calling Plan users in the United States** can use the predefined test emergency number 933 to validate their emergency calling configuration.</span></span> <span data-ttu-id="37085-251">Questo numero viene instradato a un bot, che riecheggia quindi il numero di telefono chiamante (ID linea chiamante), l'indirizzo di emergenza o la posizione e indica se la chiamata verrà instradata automaticamente al PSAP o visualizzata per prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-251">This number is routed to a bot, which then echoes back the caller phone number (calling line ID), emergency address or location, and whether the call would be automatically routed to the PSAP or screened first.</span></span>

- <span data-ttu-id="37085-252">**I clienti di Direct Routing negli Stati Uniti** devono coordinarsi con l'ERSP per un servizio di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-252">**Direct Routing customers in the United States** should coordinate with their ERSP for a test service.</span></span>

## <a name="government-support"></a><span data-ttu-id="37085-253">Supporto per enti pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-253">Government support</span></span>

<span data-ttu-id="37085-254">La tabella seguente mostra il supporto per le chiamate di emergenza dinamiche nei cloud governativi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-254">The following table shows support for dynamic emergency calling in the government clouds:</span></span>

| <span data-ttu-id="37085-255">Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-255">Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="37085-256">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-256">Availability</span></span> |
| :------------|:-------|
| <span data-ttu-id="37085-257">World Wide Multi Tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-257">World Wide Multi Tenant</span></span> | <span data-ttu-id="37085-258">Disponibile in tutti i Teams client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-258">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="37085-259">GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-259">GCC</span></span> | <span data-ttu-id="37085-260">Disponibile in tutti i Teams client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-260">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="37085-261">GCCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-261">GCCH</span></span> | <span data-ttu-id="37085-262">Disponibile su Teams desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-262">Available on Teams desktop</span></span> |
| <span data-ttu-id="37085-263">DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-263">DoD</span></span> | <span data-ttu-id="37085-264">In sospeso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-264">Pending</span></span> |

 ## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="37085-265">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-265">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="37085-266">Gestire le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-266">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="37085-267">Gestire i criteri delle chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-267">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="37085-268">Gestire i criteri di routing delle chiamate di emergenza </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-268">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="37085-269">Aggiungere, modificare o rimuovere una posizione di emergenza per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-269">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="37085-270">Assegnare o modificare una posizione per gli interventi di emergenza per l'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-270">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="37085-271">Impostazioni di rete per le funzionalità vocali del cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-271">Network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="37085-272">Gestire la topologia di rete per le funzionalità vocali del cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37085-272">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)
