---
title: Domande frequenti sul dashboard di Call Quality (Call Quality Dashboard)
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Leggere le domande frequenti (FAQ) e le risposte su Microsoft teams Call Quality Dashboard (Call Quality Dashboard).
ms.openlocfilehash: f33d66d9c8abb465c6680bacbbd2ff200cf930c6
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45086172"
---
# <a name="call-quality-dashboard-cqd-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="706b4-103">Domande frequenti sul dashboard di Call Quality (Call Quality Dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-103">Call Quality Dashboard (CQD) Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="706b4-104">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-104">Frequently asked questions</span></span>

[<span data-ttu-id="706b4-105">Perché Call Quality dashboard contrassegnare una chiamata come "buona" Se uno o più partecipanti alla riunione hanno avuto una cattiva esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-105">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>](#why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience)

[<span data-ttu-id="706b4-106">Perché viene visualizzata una differenza di 0,2% nei valori delle chiamate e dei conteggi degli utenti sulle misure e su come ottenere volumi più accurati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-106">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes? </span></span>](#why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes)

[<span data-ttu-id="706b4-107">Perché i dati del report Call Quality dashboard V2 hanno un aspetto diverso rispetto ai dati del report di Call Quality dashboard V3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-107">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data? </span></span>](#why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data)

[<span data-ttu-id="706b4-108">Perché i dati di Call Quality dashboard di Skype for business sono diversi da quelli di Call Quality dashboard da teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-108">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams? </span></span>](#why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams)

[<span data-ttu-id="706b4-109">Perché non è possibile visualizzare EUII in Call Quality dashboard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-109">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>](#why-cant-i-see-euii-in-cqd)

[<span data-ttu-id="706b4-110">Perché è possibile visualizzare le informazioni di Skype for business in Call Quality dashboard quando è stato filtrato solo per i team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-110">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>](#why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only)

### <a name="why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience"></a><span data-ttu-id="706b4-111">Perché Call Quality dashboard contrassegnare una chiamata come "buona" Se uno o più partecipanti alla riunione hanno avuto una cattiva esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-111">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-112">Vedere le regole usate da Call Quality dashboard per la [classificazione del flusso](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-112">Check out the rules CQD uses for [stream classification](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="706b4-113">Per i flussi audio, tutti e cinque i classificatori, calcolati per la media in base alla lunghezza della chiamata, potrebbero essere tutti all'interno dei parametri "buoni".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-113">For audio streams, any of the 5 classifiers, which are calculated for the average based on the length of the call, could all be within "good" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-114">Ciò non significa che gli utenti non abbiano sperimentato qualcosa che ha contribuito a una disattivazione audio, statica o glitch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-114">It doesn't mean the users didn't experience something that contributed to an audio drop out, static, or glitch.</span></span> 

<span data-ttu-id="706b4-115">Per determinare se si trattava di un problema di rete, esaminare il delta tra i valori medi per la sessione e i valori max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-115">To determine if it was a network problem, look at the delta between the average values for the session and the max values.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-116">I valori max sono i massimi rilevati e segnalati durante la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-116">Max values are the maximum detected and reported during the session.</span></span>
 
<span data-ttu-id="706b4-117">Ecco un esempio di come risolvere questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-117">Here's an example of how to troubleshoot this situation.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-118">Supponiamo che tu prenda una traccia di rete durante una chiamata e i primi 20 minuti non ci siano pacchetti persi, ma allora hai una lacuna di 1,5 secondi di pacchetti e quindi buona per il resto della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-118">Let's say you take a network trace during a call and the first 20 minutes there are no lost packets but then you have a gap of 1.5 seconds of packets and then good for the remainder of the call.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-119">La media sta per essere <perdita di pacchetti del 10% (0,1) anche in una analisi di Wireshark Trace RTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-119">The average is going to be <10% (0.1) Packet loss even in a Wireshark trace RTP analysis.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-120">Qual è stata la perdita di pacchetti max?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-120">What was the Max Packet Loss?</span></span> <span data-ttu-id="706b4-121">1,5 sec in un periodo di 5 secondi sarebbe 30% (0,3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-121">1.5 Seconds in a 5-second period would be 30% (0.3).</span></span> <span data-ttu-id="706b4-122">Che si verificano nel periodo di campionamento di cinque secondi (forse può essere diviso nel periodo di campionamento)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-122">Did that occur within the five second sampling period (maybe or it could be split over the sampling period)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="706b4-123">Se le metriche di rete hanno un aspetto ottimale nei valori medi e Max, cercare altri dati di telemetria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-123">If network metrics look good in the averages and max values, then look to other telemetry data:</span></span> 
- <span data-ttu-id="706b4-124">Controllare il rapporto di eventi insufficienti della CPU per verificare se le risorse della CPU rilevate disponibili sono insufficienti e causano scarsa qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-124">Check CPU Insufficient Event Ratio to see if the detected CPU resources available were insufficient and caused poor quality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="706b4-125">Il dispositivo audio è in modalità half duplex per evitare di ricevere commenti e suggerimenti a causa dei microfoni da chiudere agli altoparlanti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-125">Was the audio device in Half Duplex mode to prevent feedback due to microphones that are to close to speakers?</span></span> 
- <span data-ttu-id="706b4-126">Controllare il rapporto tra l'evento AEC half duplex Device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-126">Check the Device Half Duplex AEC Event Ratio.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-127">È stato il dispositivo glitch o il microfono glitching introducendo rumore o statica a causa di rilasci audio USB quando è collegato a un hub o una stazione di ancoraggio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-127">Was the device glitching or the microphone glitching introducing noise or static due to USB Audio Drop outs when plugged into a Hub or Docking Station:</span></span>  
- <span data-ttu-id="706b4-128">Verificare le proporzioni degli eventi glitch e microfoni del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-128">Check the Device Glitches and Microphone glitches event ratios.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-129">Il dispositivo funzionava correttamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-129">Was the device itself functioning properly?</span></span>  
- <span data-ttu-id="706b4-130">Controlla i rapporti di evento non funzionanti del dispositivo di acquisizione e rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-130">Check the Capture and Render Device Not Functioning Event Ratios.</span></span>


<span data-ttu-id="706b4-131">Per altre informazioni sulle dimensioni e le misure disponibili in telemetria Call Quality dashboard, leggere [le dimensioni e le misure disponibili nel dashboard qualità chiamata](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-131">For more on dimensions and measures available in CQD telemetry, read [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-132">Per il rumore di fondo, controllare il rapporto tra gli eventi per visualizzare la durata del disattivazione dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-132">For background noise, check mute event ratio to see the length of time participants were muted.</span></span>
 
<span data-ttu-id="706b4-133">Creare report dettagliati in Call Quality dashboard e filtrare l'ID riunione per esaminare tutti gli utenti e i flussi di una riunione e aggiungere i campi a cui si è interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-133">Create detailed reports in CQD and filter on Meeting ID to look at all users and streams in a meeting and add the fields you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-134">Un utente che segnala il problema potrebbe non essere quello che ha avuto il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-134">A user reporting the issue may not be the one that was having the issue.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-135">Stanno solo segnalando l'esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-135">They are just reporting the experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="706b4-136">La telemetria non chiamerà necessariamente il problema, ma può aiutarti a capire meglio dove cercare e informare le tue decisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-136">The telemetry will not necessarily call out the issue, but it can help you better understand where to look and inform your decisions.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-137">È la rete, il dispositivo, il driver o gli aggiornamenti del firmware, l'uso o l'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-137">Is it network, device, driver or firmware updates, usage, or user?</span></span>

### <a name="why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes"></a><span data-ttu-id="706b4-138">Perché viene visualizzata una differenza di 0,2% nei valori delle chiamate e dei conteggi degli utenti sulle misure e su come ottenere volumi più accurati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-138">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes?</span></span> 
<span data-ttu-id="706b4-139">Per calcolare le misure conteggio chiamate e conteggio utenti, viene eseguita un'operazione conta.se distinta rispetto alla chiamata o agli identificatori utente nel set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-139">To compute call count and user count measures, a distinct countif operation is performed against the call or user identifiers in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-140">Nei set di dati di grandi dimensioni esiste un errore di 0,2% inerente all'operazione conta.se distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-140">On large data sets, there is an up to 0.2% error inherent with the distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-141">Per il volume più accurato, devi basarti sulle misure di conteggio flusso poiché non si basano su questa operazione conta.se distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-141">For the most accurate volume, you should rely on stream count measures since they do not rely on this distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-142">L'applicazione di filtri per ridurre il volume dei dati può ridurre l'errore, ma potrebbe non eliminare questa origine di errore in conteggi distinti per gli utenti e le chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-142">Filtering to reduce the data volume may reduce the error but may not eliminate this source of error in distinct call and user counts.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-143">Fare riferimento a [dimensioni e misure disponibili nel dashboard qualità chiamata](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) per cui sono interessate le misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-143">Refer to [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) for which measures are impacted.</span></span>

### <a name="why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data"></a><span data-ttu-id="706b4-144">Perché i dati del report Call Quality dashboard V2 hanno un aspetto diverso rispetto ai dati del report di Call Quality dashboard V3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-144">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data?</span></span> 

<span data-ttu-id="706b4-145">Se vengono visualizzate differenze di dati tra Call Quality dashboard V2 e V3, verificare che il confronto o la convalida dei dati sia stata eseguita su un livello "mele-mele" e su uno stretto, non su un livello aggregato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-145">If you see data differences between CQD v2 and v3, make sure that data comparison or validation is done on an 'apples-to-apples'  and narrow level, not an aggregated level.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-146">Se ad esempio si filtrano entrambi i report per i dati client desktop di MSIT ' Building 30', la percentuale di qualità scadente dovrebbe essere uguale tra V2 e V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-146">For example, if you filter both reports for MSIT 'Building 30' WiFi Teams Desktop client data, the Percentage of Poor Quality should be the same between v2 and v3.</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-147">La classificazione CQDv2 per l'errore CallSetup viene considerata solo per la modalità "audio", in CQDv3 questa classificazione si verifica per ogni modalità (audio, video e condivisione applicazioni) ed è rappresentata nel rispettivo flusso di modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-147">CQDv2 classification for CallSetup failure is only considered for "Audio" modality, in CQDv3 this classification happens for every modality (Audio, Video and Appsharing) and is represented in the respective modality stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="706b4-148">Per i team, CQDv2 applica lo stesso feedback degli utenti a tutte le modalità CQDv3 applica la base di feedback sulla modalità per i team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-148">For Teams, CQDv2 applies the same user feedback to all modalities CQDv3 applies feedback base on modality for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-149">Call Quality dashboard v3 include</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-149">CQD V3 includes</span></span> 
1. <span data-ttu-id="706b4-150">Chiamate di Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-150">Skype for Business Server 2019 calls,</span></span> 
2. <span data-ttu-id="706b4-151">Chiamate Skype bot, ad esempio: operatore automatico, coda di chiamata, servizio di annuncio conferenza,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-151">Skype Bot calls, such as:auto attendant, call queue, conference announcement service,</span></span> 
3. <span data-ttu-id="706b4-152">Interfaccia desktop virtuale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-152">Virtual Desktop Interface,</span></span>
4. <span data-ttu-id="706b4-153">Interoperabilità video per conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-153">Conference Video Interop,</span></span>
3. <span data-ttu-id="706b4-154">Le chiamate di Publisher e Presenter di eventi dinamici e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-154">Live Events Publisher and Presenter calls, and</span></span> 
4. <span data-ttu-id="706b4-155">Chiamate PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-155">PSTN calls.</span></span> 

<span data-ttu-id="706b4-156">Per informazioni su come usare questi modelli di Power BI per analizzare e segnalare i dati di Call Quality dashboard, leggere [usare Power BI per i report di Call Quality dashboard](cqd-power-bi-query-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-156">To learn how to use these Power BI templates to analyze and report your CQD data, read [Use Power BI for CQD reports](cqd-power-bi-query-templates.md).</span></span>


### <a name="why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams"></a><span data-ttu-id="706b4-157">Perché i dati di Call Quality dashboard di Skype for business sono diversi da quelli di Call Quality dashboard da teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-157">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams?</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="706b4-158">A partire dal 1 ° luglio 2020, il vecchio Call Quality dashboard accede ai dati dall'ultima Call Quality dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-158">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-159">I dati di Call Quality dashboard meno recenti non sono più disponibili e non è possibile esportare i dati di un edificio o di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-159">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>


<span data-ttu-id="706b4-160">Se si sta provando a confrontare i dati tra i vecchi Call Quality Dashboard dal portale legacy di Skype for business (cqd.lync.com) e gli ultimi Call Quality dashboard dall'interfaccia di amministrazione di Teams (cqd.teams.microsoft.com), si noterà subito che i dati non corrispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-160">If you're trying to compare data between the older CQD from the Skype for Business legacy portal (cqd.lync.com) and the latest CQD from the Teams admin center (cqd.teams.microsoft.com), you'll quickly notice that the data doesn't match.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-161">Questo perché gli ultimi report di Call Quality dashboard su molti scenari di chiamata aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-161">That's because the latest CQD reports on many additional calling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-162">Se si usano ancora i report della versione precedente di Call Quality dashboard, usare questo articolo per interpretare questi report: [Call Quality dashboard per Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-162">If you're still using reports from the older CQD, use this article to help you interpret those reports: [Call Quality Dashboard for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span></span>



<span data-ttu-id="706b4-163">Ecco un esempio di applicazione di filtri specifici per confrontare i dati di Call Quality dashboard V2 e Call Quality dashboard V3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-163">Here's an example of applying specific filters to compare CQD v2 and CQD v3 data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="706b4-164">Record QoE disponibile = vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-164">QoE Record Available = True</span></span>

2. <span data-ttu-id="706b4-165">Add is Filter Pair server con valore: client: client e client: Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-165">Add Is Server Pair filter with value: Client:Client and Client:Server.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-166">La maggior parte dei tenant preferisce escludere server: chiamate server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-166">Most tenants prefer to exclude Server:Server calls.</span></span>

3. <span data-ttu-id="706b4-167">Aggiungere un filtro per la categoria agente utente e filtrare l'operatore automatico, la coda delle chiamate, il bot, il sistema di sala, MediationServer, il servizio di annuncio conferenza, VDI e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-167">Add a filter for User Agent Category and filter out Auto Attendant, Call Queue, Bot, Room system, MediationServer, Conference Announcement service, VDI, etc.</span></span>

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard1.png" alt-text="Screenshot dell'applicazione di filtri specifici in Call Quality dashboard V3":::

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard2.png" alt-text="Screenshot dell'applicazione di filtri specifici in Call Quality dashboard V2":::

#### <a name="other-expected-differences-between-cqd-v2-and-cqd-v3"></a><span data-ttu-id="706b4-170">Altre differenze previste tra Call Quality dashboard V2 e Call Quality dashboard V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-170">Other expected differences between CQD v2 and CQD v3</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-171">Per altre informazioni sulle differenze tra le versioni precedenti e quelle più recenti di Call Quality dashboard, vedere il Blog [introduttivo sul dashboard di qualità delle chiamate avanzate](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) , dal 5 novembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-171">To learn more about the differences between the older and latest CQD, read the [Introducing the Advanced Call Quality Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) blog, from November 5, 2019.</span></span>


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="706b4-172">A partire dal 1 ° luglio 2020, il vecchio Call Quality dashboard accede ai dati dall'ultima Call Quality dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-172">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-173">I dati di Call Quality dashboard meno recenti non sono più disponibili e non è possibile esportare i dati di un edificio o di un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-173">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-174">È probabile che vengano visualizzate più differenze di dati tra i report di Call Quality dashboard precedenti e quelli più recenti a livello di aggregazione o di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-174">You’ll likely see more data differences between your older and newer CQD reports at the aggregated or summary level.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-175">Se si confrontano i dati a un livello più granulare, si otterrà un confronto "mele-mele".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-175">If you compare data at a more granular level, you’ll get an “apples-to-apples” comparison.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-176">Ad esempio, se si stanno esaminando i dati per un singolo edificio, la percentuale di qualità scadente dovrebbe essere la stessa tra i report di Call Quality dashboard precedenti e quelli nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-176">For example, if you’re looking at data for an individual building, the Percentage of Poor Quality should be the same between both the older and new CQD reports.</span></span>

- <span data-ttu-id="706b4-177">Selezionare uno scenario con uno stato di priorità limitato, ad esempio connessioni cablate aziendali, desktop di Windows o una singola area geografica o un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-177">Pick a scenario with a tight focus, such as corporate wired connections, Windows Desktops, or a single region or building.</span></span>
- <span data-ttu-id="706b4-178">Controlla gli intervalli di indirizzi IP per i team MR, TR o MP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-178">Check the Teams MR, TR, or MP IP ranges.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-179">Gli intervalli di team sono più recenti di Skype for business online e questo può causare problemi di connettività che coinvolgono i firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-179">The Teams ranges are newer than Skype for Business Online, and that can cause connectivity issues involving firewalls.</span></span>
- <span data-ttu-id="706b4-180">Non confrontare i numeri di riepilogo o di primo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-180">Don't compare summary or top-level numbers.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-181">Questi confronti ti consentiranno di confrontare un grande volume di chiamate Skype for business online su una connessione cablata aziendale a un piccolo volume di chiamate di Team su una rete LTE o privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-181">These comparisons will lead you to compare a large call volume of Skype for Business Online calls on a corporate wired connection to a small volume of Teams calls on an LTE or private network.</span></span>
- <span data-ttu-id="706b4-182">Attenzione alla distorsione della posizione e alle differenze di popolazione: esistono molti confronti troppo dissimili per essere utili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-182">Beware of location bias and population differences: There are many comparisons that are too dissimilar to be useful:</span></span>
  - <span data-ttu-id="706b4-183">NOAM: APAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-183">NOAM : APAC</span></span>
  - <span data-ttu-id="706b4-184">NY: Goa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-184">NY : Goa</span></span>
  - <span data-ttu-id="706b4-185">Cablata : WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-185">Wired : wifi</span></span>
  - <span data-ttu-id="706b4-186">Rete aziendale: rete domestica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-186">Corporate network : home network</span></span>
  
### <a name="why-cant-i-see-euii-in-cqd"></a><span data-ttu-id="706b4-187">Perché non è possibile visualizzare EUII in Call Quality dashboard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-187">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-188">Questi ruoli di amministratore possono accedere a Call Quality dashboard, ma non possono visualizzare EUII (informazioni identificabili per gli utenti finali):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-188">These admin roles can access CQD, but they can't view EUII (end-user identifiable information):</span></span>
- <span data-ttu-id="706b4-189">Lettore di report di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-189">Microsoft 365 Reports Reader</span></span>
- <span data-ttu-id="706b4-190">Specialista supporto comunicazioni Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-190">Teams Communications Support Specialist</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-191">Per altre informazioni sui ruoli che possono accedere a Call Quality dashboard, incluso EUII, vedere [assegnare ruoli per l'accesso a Call Quality dashboard](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-191">To learn more about roles that can access CQD - including EUII - read [Assign roles for accessing CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only"></a><span data-ttu-id="706b4-192">Perché è possibile visualizzare le informazioni di Skype for business in Call Quality dashboard quando è stato filtrato solo per i team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-192">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-193">Quando si filtrano solo i team in report di Call Quality Dashboard (teams = 1), si filtrano tutte le chiamate in cui il *primo endpoint* è teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-193">When you filter for Teams only in CQD reports (isTeams = 1), you're filtering for all calls where the *first endpoint* is Teams.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-194">Se il *secondo endpoint* è Skype for business, le informazioni verranno visualizzate nel report di Call Quality dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-194">If the *second endpoint* is Skype for Business, that information will show up in your CQD report.</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-195">CQDv2 e CQDv3 avranno sempre conteggi totali diversi poiché CQDv3 avrà nuovi scenari che CQDv2 non avrà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-195">CQDv2 and CQDv3 will always have different total counts since CQDv3 will have new scenarios that CQDv2 will not have.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-196">Ecco perché confrontando i numeri totali di riepilogo o aggregati senza filtri saranno presenti le differenze previste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-196">That’s why comparing Summary Total or Aggregated all-up numbers with no filters will have these expected differences.</span></span>  

<span data-ttu-id="706b4-197">A seconda dello scenario dei clienti, CQDv3 includerà le chiamate in locale di SFB 2019 (se SFB 2019 viene usato con un connettore dati), le chiamate di Skype bot (AA, CVI, VDI), gli eventi dinamici e le chiamate PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-197">Depending on Customers’ scenario, CQDv3 will include SFB 2019 on-premises calls (if SFB 2019 is used with a data connector), Skype Bot calls (AA, CVI, VDI), Live Events and PSTN calls.</span></span> <span data-ttu-id="706b4-198">Scenari/funzionalità disponibili per i clienti, ma i loro dati non sono in Call Quality dashboard V2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-198">Scenarios/Features which are available for the customers, but their data are not in CQD V2.</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-199">Ad esempio, è prevedibile che i clienti e i flussi audio di 200.000, con 5000 errori nel report di riepilogo di Call Quality dashboard V2; Versus 300.000 flussi audio con 5500 errori (provenienti da 2019 su Prem chiamate, CVI chiamate, chiamate PSTN e così via) in Call Quality dashboard V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-199">For instance, it is expected that your customers and you will see 200,000 audio streams, with 5000 failures in CQD V2 Summary Report; versus 300,000 audio streams with 5500 failures (coming from 2019 on-prem calls, CVI calls, PSTN calls etc) in CQD V3.</span></span>

<span data-ttu-id="706b4-200">Per determinare se sono presenti differenze impreviste, è necessario esaminare varie disaggregazioni dei dati complessivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-200">In order to determine, if there are any unexpected differences, you must look at various breakdowns of the overall data.</span></span>  <span data-ttu-id="706b4-201">Confronta con intenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-201">Compare with intent.</span></span>  <span data-ttu-id="706b4-202">L'affettamento dei dati tramite la coppia di categorie di agenti utente è una delle prime cose che consigliamo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-202">Slicing the data by User Agent Category Pair is one of the first things we recommend.</span></span>  <span data-ttu-id="706b4-203">Il *primo prodotto* e il *secondo prodotto* sono anche buoni filtri dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-203">*First Product* and *Second Product* are also good slicers.</span></span>  


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="706b4-204">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-204">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="706b4-205">Migliorare e monitorare la qualità delle chiamate per i team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-205">Improve and monitor call quality for Teams</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)

[<span data-ttu-id="706b4-206">Che cos'è Call Quality dashboard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-206">What is CQD?</span></span>](CQD-what-is-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="706b4-207">Configurare il dashboard sulla qualità delle chiamate (Call Quality Dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-207">Set up Call Quality Dashboard (CQD)</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="706b4-208">Caricare i dati del tenant e della creazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-208">Upload tenant and building data</span></span>](CQD-upload-tenant-building-data.md)

[<span data-ttu-id="706b4-209">Dati e report di Call Quality dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-209">CQD data and reports</span></span>](CQD-data-and-reports.md)

[<span data-ttu-id="706b4-210">Usare Call Quality dashboard per gestire la qualità delle chiamate e delle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-210">Use CQD to manage call and meeting quality</span></span>](quality-of-experience-review-guide.md)

[<span data-ttu-id="706b4-211">Dimensioni e misure disponibili in Call Quality dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-211">Dimensions and measures available in CQD</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="706b4-212">Classificazione del flusso in Call Quality dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-212">Stream Classification in CQD</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="706b4-213">Usare Power BI per analizzare i dati di Call Quality dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-213">Use Power BI to analyze CQD data</span></span>](CQD-Power-BI-query-templates.md)

[<span data-ttu-id="706b4-214">Risoluzione dei problemi di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="706b4-214">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)