---
title: Gestire le impostazioni per l'organizzazione
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ritikag
search.appverid: MET150
description: Informazioni su come attivare o disattivare le impostazioni di Microsoft Teams a livello di organizzazione, tra cui le app, l'accesso esterno, l'accesso guest, le impostazioni di Teams e le preferenze di aggiornamento di Teams.
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamssettings.targetingintro
- ms.teamsadmincenter.teamssettings.overview
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a5eb43301dc86fce6ef4e1f383c54d5c6902e871
ms.sourcegitcommit: 4e648c3dd71d9c38cbcb81fab9e8cb9d241fe79c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49871087"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-settings-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="bc7f7-103">Gestire le impostazioni di Microsoft Teams per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-103">Manage Microsoft Teams settings for your organization</span></span>

## <a name="teams-apps-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="bc7f7-104">Impostazioni delle app di Teams nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-104">Teams apps settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-105">È possibile gestire le app per l'organizzazione nella sezione **App di Teams** dell'[interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-105">You manage apps for your organization in **Teams apps** in the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-106">Ad esempio, è possibile impostare criteri per controllare quali app sono disponibili per l'intera organizzazione o per specifici utenti di Teams, oltre che personalizzare Teams bloccando in alto le app più importanti per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-106">For example, you can set policies to control what apps are available org-wide or to specific Teams users and you can customize Teams by pinning the apps that are most important for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-107">Per altre informazioni, vedere [Impostazioni di amministrazione per le app in Teams](admin-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-107">To learn more, see [Admin settings for apps in  Teams](admin-settings.md).</span></span>  

## <a name="teams-org-wide-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="bc7f7-108">Impostazioni di Teams a livello di organizzazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-108">Teams org-wide settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-109">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams è possibile controllare le impostazioni degli utenti a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-109">You can control organization-wide user settings in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-110">Per modificare le impostazioni a livello di organizzazione, passare all'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams e selezionare **Impostazioni organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-110">To edit org-wide settings, go to the Microsoft Teams admin center, and then select **Org-wide settings**.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-111">È possibile configurare le impostazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-111">You can configure the following settings.</span></span>

### <a name="external-access"></a><span data-ttu-id="bc7f7-112">Accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-112">External access</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-113">L'**accesso esterno** consente agli utenti di Teams e Skype for Business di comunicare con utenti esterni all'organizzazione o al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-113">**External access** lets your Teams and Skype for Business users communicate with users who are outside of your organization or domain.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-114">Per configurare l'accesso esterno, passare alla sezione su come [consentire agli utenti di Teams di chattare e comunicare con gli utenti di un'altra organizzazione di Teams](let-your-teams-users-communicate-with-other-people.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-114">To configure external access, go to [Let your Teams users chat and communicate with users in another Teams organization](let-your-teams-users-communicate-with-other-people.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-115">Per aggiungere o bloccare un dominio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-115">To add or block a domain:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc7f7-116">Selezionare **Aggiungi un dominio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-116">Select **Add a domain**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc7f7-117">Nel riquadro Aggiungi un dominio immettere il nome del dominio e fare clic sulla barra spaziatrice per salvare il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-117">In the Add a domain pane, enter the domain name, and click the space bar to save the name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc7f7-118">Selezionare **Consentito** o **Bloccato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-118">Select **Allowed** or **Blocked**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bc7f7-119">Selezionare **Fine** per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-119">Select **Done** to save your changes.</span></span> 

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="bc7f7-120">Accesso guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-120">Guest access</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-121">L'**accesso guest** in Microsoft Teams consente ai team dell'organizzazione di collaborare con persone esterne all'organizzazione concedendo loro l'accesso a team e canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-121">**Guest access** in Microsoft Teams allows teams in your organization to collaborate with people outside your organization by granting them access to teams and channels.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-122">Chiunque abbia un account di posta elettronica aziendale o personale, come Outlook, Gmail o altri, può partecipare come guest in Teams e avere accesso completo a chat, riunioni e file del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-122">Anyone with a business or consumer email account, such as Outlook, Gmail, or others, can participate as a guest in Teams with full access to team chats, meetings, and files.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-123">Per altre informazioni, vedere [Accesso guest in Microsoft Teams](guest-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-123">For more information, see [Guest access in Microsoft Teams](guest-access.md).</span></span>

### <a name="teams-settings"></a><span data-ttu-id="bc7f7-124">Impostazioni di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-124">Teams settings</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-125">Nelle **Impostazioni di Teams** è possibile configurare le funzionalità per i team, tra cui notifiche e feed, integrazione e-mail, opzioni di archiviazione nel cloud e dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-125">In **Teams settings**, you can set up features for teams including notifications and feeds, email integration, cloud storage options, and devices.</span></span>

#### <a name="notifications-and-feeds"></a><span data-ttu-id="bc7f7-126">Notifiche e feed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-126">Notifications and feeds</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-127">Qui è possibile controllare se i feed suggeriti vengono visualizzati nel feed attività dell'utente in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-127">Here you can control whether suggested feeds appear in users' activity feed in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-128">Per altre informazioni sul feed attività, vedere [Esplorare il feed Attività in Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-128">To learn more about the activity feed, see [Explore the Activity feed in Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span></span>

#### <a name="tagging"></a><span data-ttu-id="bc7f7-129">Aggiunta di tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-129">Tagging</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-130">I tag consentono agli utenti di comunicare con un sottoinsieme di persone in un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-130">Tags let users communicate with a subset of people on a team.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-131">I tag possono essere aggiunti a uno o più membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-131">Tags can be added to one or more team members.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-132">Dopo l'aggiunta di un tag, questo può essere usato all'interno di @menzioni da qualsiasi persona del team in un post del canale per comunicare solo con le persone a cui è assegnato il tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-132">After a tag is added, it can be used in @mentions by anyone on the team in a channel post to communicate with only those people who are assigned that tag.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-133">Usare queste impostazioni per controllare chi può aggiungere tag e il modo in cui i tag vengono usati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-133">Use these settings to control who can add tags and how tags are used across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-134">Per altre informazioni, vedere [Gestire i tag in Teams](manage-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-134">To learn more, see [Manage tags in Teams](manage-tags.md).</span></span>

#### <a name="email-integration"></a><span data-ttu-id="bc7f7-135">Integrazione di e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-135">Email integration</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-136">Attivare questa funzionalità per consentire agli utenti di inviare messaggi di posta elettronica a un canale in Teams usando l'indirizzo e-mail del canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-136">Turn on this feature so users can send email to a channel in Teams, using the channel email address.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-137">Gli utenti possono eseguire questa operazione per qualsiasi canale appartenente a un team di cui sono proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-137">Users can do this for any channel belonging to a team they own.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-138">Gli utenti possono anche inviare e-mail a qualsiasi canale in un team in cui è attivata l'aggiunta di connettori per i membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-138">Users can also send emails to any channel in a team that has adding connectors turned on for team members.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-139">Per attivare l'integrazione e-mail, assicurarsi che l'opzione **Consenti agli utenti di inviare e-mail a un indirizzo e-mail del canale** sia **Attivata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-139">To turn on email integration, make sure that **Allow users to send emails to a channel email address** is **On**.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-140">Verificare poi che il dominio dell'indirizzo di posta elettronica del mittente non sia bloccato in Interfaccia di amministrazione di Teams>Impostazioni a livello di organizzazione>Impostazioni di Teams>Integrazione posta elettronica>**Accetta posta elettronica di canale da questi domini SMTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-140">Next, check to make sure that the domain for the sender's email address isn't blocked in Teams Admin Center>Org-Wide settings>Teams Settings>Email integration>**Accept channel email from these SMTP domains**.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-141">Deve essere vuoto, oppure contenere tutti i domini da cui si prevede di ricevere messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-141">It should be either blank or includes all the domains that you expect to receive emails from.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-142">Occorre quindi assicurarsi di aver applicate le regole necessarie per garantire che [la posta elettronica indirizzata all'indirizzo di posta elettronica del canale di Teams non sia bloccata](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/anti-spam-and-anti-malware-protection-eop#customize-anti-spam-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-142">Next, you need to make sure you have the necessary rules in place to ensure [the email to the Teams channel email address isn't blocked](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/anti-spam-and-anti-malware-protection-eop#customize-anti-spam-policies).</span></span>

#### <a name="files"></a><span data-ttu-id="bc7f7-143">File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-143">Files</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-144">Qui è possibile attivare o disattivare la condivisione di file e le opzioni di archiviazione di file nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-144">Here you can turn on or turn off file sharing and cloud file storage options.</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-145">Gli utenti possono caricare e condividere file dai servizi di archiviazione cloud in canali e chat di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-145">Users can upload and share files from cloud storage services in Teams channels and chats.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-146">Le opzioni di archiviazione cloud di Teams attualmente includono Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive e Egnyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-146">Cloud storage options in Teams currently include Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive, and Egnyte.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-147">Attivare l'opzione per i provider di archiviazione cloud che l'organizzazione vuole usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-147">Turn on the switch for the cloud storage providers that your organization wants to use.</span></span>

#### <a name="organization"></a><span data-ttu-id="bc7f7-148">Organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-148">Organization</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-149">Qui è possibile attivare la scheda **Organizzazione**, che mostra l'organigramma dettagliato per l'organizzazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-149">Here you can turn on the **Organization** tab, which shows the detailed organizational chart for the user's organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-150">Per altre informazioni, vedere [Usare la scheda Organizzazione in Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-150">For more information, see [Use the organization tab in Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span></span>

#### <a name="devices"></a><span data-ttu-id="bc7f7-151">Dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-151">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-152">Queste impostazioni controllano il comportamento dell'account di risorsa per i dispositivi Surface Hub che partecipano alle riunioni di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-152">These settings control resource account behavior for Surface Hub devices attending Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-153">Usare queste impostazioni per configurare i requisiti di autenticazione, richiedere un PIN contenuto e attivare gli account di risorsa Surface Hub per inviare messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-153">Use these settings to configure authentication requirements, require a content PIN, and turn on Surface Hub resource accounts to send messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc7f7-154">**Richiedi una forma di autenticazione secondaria per accedere ai contenuti della riunione** - Selezionare il livello di accesso che gli utenti hanno quando immettono il PIN contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-154">**Require a secondary form of authentication to access meeting content** – Select the level of access that users have when they enter the content PIN.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc7f7-155">**Imposta il PIN contenuto** - Richiedere agli utenti di immettere il PIN per impedire l'accesso non autorizzato ai documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-155">**Set content PIN** – Require users to enter this PIN to prevent unauthorized access to documents.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-156">Questo impedisce a un utente non autorizzato di partecipare alle riunioni in programma e di esplorare gli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-156">This prevents an unauthorized user from joining upcoming meetings and browsing attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc7f7-157">**Gli account delle risorse possono inviare messaggi** - **Attivare** questa impostazione per consentire l'invio dei messaggi dall'account di risorsa Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-157">**Resource accounts can send messages** – Turn this setting **On** to allow messages to be sent from the Surface Hub resource account.</span></span>

#### <a name="search-by-name"></a><span data-ttu-id="bc7f7-158">Cerca per nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-158">Search by name</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-159">La ricerca nella directory con ambito di Microsoft Teams usa i criteri rubrica di Exchange per consentire alle organizzazioni di creare confini virtuali che controllano il modo in cui gli utenti possono trovare e comunicare con altri utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-159">Microsoft Teams scoped directory search uses Exchange address book policy (APB) to allow organizations to create virtual boundaries that control how users can find and communicate with other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-160">Può essere utile usare la ricerca nella directory con ambito in situazioni come queste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-160">You might want to use a scoped directory search in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc7f7-161">L'organizzazione ha più società all'interno del tenant che si vogliono mantenere separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-161">Your organization has multiple companies within its tenant that you want to keep separate.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bc7f7-162">L'istituto di istruzione vuole limitare le chat tra docenti e studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-162">Your school wants to limit chats between faculty and students.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc7f7-163">**Attivare** questa impostazione per abilitare le ricerche nella directory con ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-163">Switch this setting **On** to turn on scoped directory searches.</span></span>

### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="bc7f7-164">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-164">Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-165">Usare questa pagina per gestire le funzionalità di Skype for Business per gli utenti di Skype for Business dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-165">Use this page to manage Skype for Business features for Skype for Business users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-166">Per altre informazioni vedere [Gestire le impostazioni di Skype for Business nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams](skype-for-business-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-166">To learn more, see [Manage Skype for Business settings in the Microsoft Teams admin center](skype-for-business-settings.md).</span></span>

### <a name="teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="bc7f7-167">Aggiornamento di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-167">Teams upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-168">È possibile usare queste impostazioni per configurare il modo in cui gli utenti verranno aggiornati da Skype for Business a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-168">You can use these settings to configure how your users will be upgraded from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> 

#### <a name="coexistence-mode"></a><span data-ttu-id="bc7f7-169">Modalità di coesistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-169">Coexistence mode</span></span>
<span data-ttu-id="bc7f7-170">È possibile specificare una modalità di coesistenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-170">You can specify a coexistence mode:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc7f7-171">**Solo Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-171">**Teams only**</span></span>
- <span data-ttu-id="bc7f7-172">**Isole** - Teams e Skype for Business coesisteranno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-172">**Islands** (Teams and Skype for Business will coexist)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc7f7-173">**Solo Skype for Business**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-173">**Skype for Business only**</span></span>
- <span data-ttu-id="bc7f7-174">**Skype for Business con la collaborazione di Teams** - Gli utenti ricevono chiamate, messaggi di chat e pianificano riunioni in Skype for Business, ma usano Teams per la collaborazione di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-174">**Skype for Business with Teams collaboration** (Users receive chats and calls and schedule meetings in Skype for Business but use  Teams for group collaboration)</span></span>
- <span data-ttu-id="bc7f7-175">**Skype for Business con le riunioni e la collaborazione di Teams** - Gli utenti ricevono chiamate e messaggi di chat in Skype for Business, ma usano Teams per la collaborazione di gruppo e per pianificare riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-175">**Skype for Business with Teams collaboration and meetings** (Users receive chats and calls in Skype for Business but use Teams for group collaboration and to schedule meetings)</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-176">La modalità di coesistenza scelta determina l'instradamento  delle chiamate e delle chat in arrivo e l'app impiegata dall'utente per avviare chat e chiamate o per pianificare riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-176">The coexistence mode you choose determines the routing of incoming calls and chats and the app that is used by the user to initiate chats and calls or to schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-177">Per altre informazioni sulle modalità di coesistenza, passare a [Informazioni sulla coesistenza e l'interoperabilità di Microsoft Teams e Skype for Business](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-177">For more information about coexistence modes, go to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

#### <a name="app-preferences"></a><span data-ttu-id="bc7f7-178">Preferenze app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-178">App preferences</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-179">Qui è possibile scegliere l'app che gli utenti useranno per partecipare alle riunioni di Skype for Business (Skype for Business o [App Riunioni Skype](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-179">Here you can choose the app that users will use to join Skype for Business meetings (Skype for Business or the [Skype Meetings App](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)).</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-180">Questa impostazione non dipende dall'impostazione della modalità di coesistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-180">This setting isn't dependent on the coexistence mode setting.</span></span>


#### <a name="network-planner"></a><span data-ttu-id="bc7f7-181">Network Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-181">Network Planner</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-182">Network Planner consente di determinare e organizzare i requisiti di rete per la connessione degli utenti di Teams nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-182">Network Planner helps you determine and organize network requirements for connecting Teams users across your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="bc7f7-183">Vedere l'articolo su come [Usare Network Planner per Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/network-planner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-183">Learn how to [Use the Network Planner for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/network-planner).</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-184">È anche possibile selezionare l'opzione "Scarica l'app di Teams in background per gli utenti Skype for Business".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-184">You can also select the "Download the Teams app in the background for Skype for Business users" option as well.</span></span>  <span data-ttu-id="bc7f7-185">Per impostazione predefinita, questa opzione è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-185">By default this setting is set to On.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-186">Quando l'opzione è attivata, l'app Teams verrà scaricata in background per gli utenti che eseguono l'app Skype for Business in PC Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-186">With this setting enabled it will download the Teams app in the background for users running the Skype for Business app on Windows PCs.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-187">Questo accade si verifica se la modalità di coesistenza dell'utente è Solo Teams o se nell'app Skype for Business è abilitata una notifica di aggiornamento in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-187">This happens if the Coexistence mode for the user is Teams Only, or if a pending upgrade notification is enabled in the Skype for Business app.</span></span>


## <a name="how-can-i-tell-which-features-are-available"></a><span data-ttu-id="bc7f7-188">Come si fa a determinare quali funzionalità sono disponibili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-188">How can I tell which features are available?</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-189">Per informazioni sulle nuove funzionalità di Teams, vedere la [Roadmap di Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-189">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) for information about new Teams features.</span></span> <span data-ttu-id="bc7f7-190">Per altre informazioni sulle funzionalità nuove e imminenti, vedere la pagina [Novità](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) di Teams e il [blog di Microsoft Teams nella Tech Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-190">For more information about new and upcoming features, see the Teams [What's New](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) page and the [Tech Community Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531) for Teams.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="bc7f7-191">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-191">More information</span></span>

<span data-ttu-id="bc7f7-192">Per informazioni sui ruoli che possono svolgere funzioni amministrative, vedere [Usare i ruoli di amministratore di Microsoft Teams per gestire Teams](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7f7-192">For information about which roles can perform admin functions, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>
