---
title: Barriere informative in Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
f1.keywords:
- NOCSH
description: Informazioni sulle barriere informative e sul loro impatto sui team.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a3f4f7f256be21b9b3f8063ed34a25afb4af6971
ms.sourcegitcommit: 6cfaadec5782ca7316db36472bd0be20217da693
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/29/2020
ms.locfileid: "42341854"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="66040-103">Barriere informative in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="66040-104">Le informazioni barriere (IB) sono criteri che possono essere configurati da un amministratore per impedire a singoli o gruppi di comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-104">Information barriers (IB) are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="66040-105">Ciò è utile se, ad esempio, un reparto sta gestendo informazioni che non devono essere condivise con altri reparti o un gruppo deve essere impedito, o isolato, di comunicare con chiunque all'esterno di tale gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="66040-106">Non è possibile creare gruppi di barriere informativi tra i tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="66040-107">L'uso dei bot per l'aggiunta di utenti non è supportato nella versione 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="66040-108">I canali privati sono conformi ai criteri di barriera delle informazioni configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-108">Private channels are compliant to information barrier policies that you configure.</span></span>
> - <span data-ttu-id="66040-109">Novità: il supporto delle informazioni barriera per il sito di SharePoint connesso a teams è ora in anteprima privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-109">New: Information barrier support for SharePoint site connected to Teams is now in Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="66040-110">Fare clic [qui](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) per partecipare all'anteprima privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-110">Click [here](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) to participate in the private preview.</span></span>

<span data-ttu-id="66040-111">I criteri barriera delle informazioni impediscono anche ricerche e individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-111">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="66040-112">Questo significa che se tenti di comunicare con qualcuno con cui non devi comunicare, non troverai l'utente nella selezione persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-112">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="66040-113">Sfondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-113">Background</span></span>

<span data-ttu-id="66040-114">Il driver principale per gli ostacoli alle informazioni proviene dal settore dei servizi finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-114">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="66040-115">Il Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) esamina le barriere di informazione e i conflitti di interesse nelle aziende membri e fornisce indicazioni su come gestire tali conflitti (FINRA 2241, [Nota di regolamentazione della ricerca del debito 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-115">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

<span data-ttu-id="66040-116">Tuttavia, poiché l'introduzione di barriere informative, molti altri settori li hanno trovati come utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-116">However, since introducing information barriers, many other areas have found them to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="66040-117">Altri scenari comuni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-117">Other common scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-118">Istruzione: gli studenti di una scuola non sono in grado di cercare informazioni di contatto per gli studenti di altre scuole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-118">Education: Students in one school aren't able to look up contact details for students of other schools.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-119">Legale: mantenere la riservatezza dei dati ottenuti dall'avvocato di un cliente dall'accesso di un avvocato per la stessa società che rappresenta un altro cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-119">Legal: Maintaining confidentiality of data obtained by the lawyer of one client from being accessed by a lawyer for the same firm representing a different client.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-120">Governo: l'accesso e il controllo delle informazioni sono limitati tra reparti e gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-120">Government: Information access and control is limited across departments and groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-121">Servizi professionali: un gruppo di persone in una società può chattare solo con un cliente o un cliente specifico tramite la Federazione o l'accesso guest durante l'impegno del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-121">Professional services: A group of people in a company is only able to chat with a client or specific customer via federation or guest access during a customer engagement.</span></span>

## <a name="when-to-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="66040-122">Quando usare le barriere informative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-122">When to use information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="66040-123">Potresti voler usare le barriere informative in situazioni come queste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-123">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-124">Un team deve essere impedito di comunicare o condividere dati con un altro team specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-124">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-125">Un team non deve comunicare o condividere dati con altri utenti esterni al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-125">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="66040-126">Il servizio di valutazione dei criteri barriera delle informazioni determina se una comunicazione è conforme ai criteri barriera delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-126">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span>

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="66040-127">Gestione dei criteri di barriera delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-127">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="66040-128">I criteri di barriera delle informazioni vengono gestiti nel centro protezione & conformità (SCC) di Office 365 tramite i cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-128">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="66040-129">Per altre informazioni, vedere [definire i criteri per le barriere informative](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-129">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66040-130">Prima di configurare o definire i criteri, **è necessario abilitare la ricerca di directory con ambito in Microsoft teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-130">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="66040-131">Attendere almeno 24 ore dopo l'abilitazione della ricerca nell'ambito della directory prima di configurare o definire i criteri per le barriere informative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-131">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="66040-132">Leggi [altre informazioni sui prerequisiti per le barriere informative](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-132">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="66040-133">Ruolo amministratore barriere informative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-133">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="66040-134">Il ruolo Gestione conformità IB è responsabile della gestione dei criteri di barriera delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-134">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="66040-135">Per altre informazioni su questo ruolo, vedere [autorizzazioni nel centro conformità & sicurezza di Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-135">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="information-barrier-triggers"></a><span data-ttu-id="66040-136">Trigger della barriera delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-136">Information barrier triggers</span></span>

<span data-ttu-id="66040-137">I criteri di barriera delle informazioni vengono attivati quando si verificano gli eventi di Team seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-137">Information barrier policies are activated when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-138">I **membri vengono aggiunti a un team** : ogni volta che si aggiunge un utente a un team, il criterio dell'utente deve essere valutato in base ai criteri di barriera delle informazioni di altri membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-138">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="66040-139">Dopo che l'utente è stato aggiunto correttamente, l'utente può eseguire tutte le funzioni del team senza ulteriori controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-139">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="66040-140">Se i criteri dell'utente li bloccano dall'aggiunta al team, l'utente non verrà visualizzato nella ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-140">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-141">**È richiesta una nuova chat** : ogni volta che viene richiesta una nuova chat tra due o più utenti, la chat viene valutata per verificare che non violi i criteri di barriera delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-141">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="66040-142">Se la conversazione viola un criterio di barriera delle informazioni, la conversazione non viene avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-142">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-143">**Un utente è invitato a partecipare a una riunione** : quando un utente è invitato a partecipare a una riunione, i criteri dell'utente vengono valutati in base ai criteri di altri membri del team e, se c'è una violazione, l'utente non sarà autorizzato a partecipare alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-143">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-144">**Una schermata viene condivisa tra due o più utenti** : ogni volta che viene condivisa una schermata tra due o più utenti, la condivisione dello schermo deve essere valutata per verificare che non violi i criteri di barriera delle informazioni di altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-144">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="66040-145">Se si violano i criteri di barriera delle informazioni, la condivisione dello schermo non sarà consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-145">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-146">**Un utente inserisce una chiamata telefonica (VoIP) in teams** : ogni volta che viene avviata una chiamata vocale da un utente a un altro utente o gruppo di utenti, la chiamata viene valutata per assicurarsi che non violi i criteri di barriera delle informazioni di altri membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-146">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="66040-147">In caso di violazione, la chiamata vocale è bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-147">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-148">**Utenti guest in teams** -i criteri barriera delle informazioni si applicano agli utenti guest anche in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-148">**Guest Users in Teams** - Information barrier policies apply to guest users in Teams too.</span></span> <span data-ttu-id="66040-149">Se gli utenti Guest devono essere individuabili nell'elenco indirizzi globale dell'organizzazione, vedere [gestire l'accesso guest nei gruppi di Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-149">If guest users need to be discoverable in your organization's global address list, see [Manage guest access in Office 365 Groups](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span></span> <span data-ttu-id="66040-150">Una volta individuabili gli utenti guest, puoi [definire i criteri di barriera delle informazioni](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-150">Once guest users are discoverable, you can [define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

## <a name="how-policy-changes-impact-existing-chats"></a><span data-ttu-id="66040-151">Modifica dell'impatto delle chat esistenti tra i criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-151">How policy changes impact existing chats</span></span>

<span data-ttu-id="66040-152">Quando l'amministratore dei criteri barriera delle informazioni apporta modifiche a un criterio o una modifica dei criteri viene applicata a causa di una modifica del profilo di un utente (ad esempio per una modifica del processo o un motivo simile), il servizio valutazione criteri barriera informazioni viene automaticamente Cerca i membri per verificare che i membri del team non violino i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-152">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="66040-153">Se esiste una chat o altre comunicazioni esistenti tra gli utenti e viene impostato un nuovo criterio o viene modificato un criterio esistente, il servizio valuta le comunicazioni esistenti per verificare che le comunicazioni siano ancora consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-153">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-154">**chat di 1:1** -se la comunicazione tra i due utenti non è più consentita (se un criterio blocca la comunicazione viene applicato a uno o entrambi gli utenti), viene bloccata un'ulteriore comunicazione e la conversazione della chat diventa di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-154">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-155">**Chat di gruppo** : se la comunicazione di un utente al gruppo non è più consentita (ad esempio, se un utente modifica i processi), l'utente, insieme agli altri utenti che violano il criterio, potrebbe essere rimosso dalla chat di gruppo e non sarà possibile comunicare ulteriormente con il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-155">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="66040-156">L'utente può ancora vedere le vecchie conversazioni (che saranno di sola lettura), ma non sarà in grado di vedere o partecipare a nuove conversazioni con il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-156">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="66040-157">Se i criteri nuovi o modificati che impediscono la comunicazione vengono applicati a più utenti, gli utenti interessati dal criterio potrebbero essere rimossi da una chat di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-157">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="66040-158">Possono ancora vedere le conversazioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-158">They can still see old conversations.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-159">**Team** -tutti gli utenti rimossi dal gruppo vengono rimossi dal team e non saranno in grado di vedere o partecipare a conversazioni esistenti o nuove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-159">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="scenario-a-user-in-an-existing-chat-becomes-blocked"></a><span data-ttu-id="66040-160">Scenario: un utente in una chat esistente viene bloccato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-160">Scenario: A user in an existing chat becomes blocked</span></span>

<span data-ttu-id="66040-161">Attualmente gli utenti avvertono quanto segue se un criterio barriera informativo blocca un altro utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-161">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-162">**Scheda persone** -un utente non può visualizzare gli utenti bloccati nella scheda **persone** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-162">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-163">**Selezione persone** -gli utenti bloccati non saranno visibili nella selezione persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-163">**People Picker** - Blocked users will not be visible in the people picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-164">**Scheda attività** : se un utente visita la scheda **attività** di un utente bloccato, non verranno visualizzati messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-164">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="66040-165">La scheda **attività** Visualizza solo i post di canale e non ci sarebbero canali comuni tra i due utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-165">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-166">**Organigrammi: se** un utente accede a un organigramma in cui viene visualizzato un utente bloccato, l'utente bloccato non verrà visualizzato nell'organigramma e verrà visualizzato un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-166">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-167">**Scheda persone** : se un utente partecipa a una conversazione e l'utente viene bloccato in seguito, gli altri utenti vedranno un messaggio di errore al posto della scheda persone quando passa il puntatore del mouse sul nome dell'utente bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-167">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="66040-168">Le azioni elencate nella scheda, ad esempio le chiamate e le chat, non saranno disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-168">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-169">**Contatti suggeriti** : gli utenti bloccati non vengono visualizzati nell'elenco dei contatti suggeriti (l'elenco dei contatti iniziale visualizzato per i nuovi utenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-169">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-170">**Contatti chat** : un utente può visualizzare gli utenti bloccati nell'elenco contatti chat, ma gli utenti bloccati verranno identificati e l'unica azione che l'utente può eseguire è eliminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-170">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chats contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span> <span data-ttu-id="66040-171">L'utente può anche fare clic su di essi per visualizzare la conversazione passata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-171">The user can also click on them to view their past conversation.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-172">**Chiamate contatti** -un utente può vedere gli utenti bloccati nell'elenco contatti chiamate, ma gli utenti bloccati verranno identificati e l'unica azione che l'utente può eseguire è eliminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-172">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="66040-173">**Migrazione di Skype to teams** -durante una migrazione di Skype for business a teams, tutti gli utenti, anche quelli bloccati da criteri di barriera delle informazioni, verranno migrati in teams e verranno gestiti come descritto sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-173">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="teams-policies-and-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="66040-174">Criteri per i team e siti di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-174">Teams policies and SharePoint sites</span></span>

<span data-ttu-id="66040-175">Quando viene creato un team, viene eseguito il provisioning di un sito di SharePoint e viene associato al team per l'esperienza dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-175">When a team is created, a SharePoint site is provisioned and associated with the Team for the files experience.</span></span> <span data-ttu-id="66040-176">L'accesso a questo sito e ai file di SharePoint rende omaggio alla IB dell'organizzazione, ovvero solo gli utenti il cui segmento IB corrisponde al criterio IB sono autorizzati ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-176">Access to this SharePoint site and files honors the organization’s IB, i.e., only the users whose IB segment matches per IB policy are allowed access.</span></span> <span data-ttu-id="66040-177">Anche al momento della condivisione di file, viene rispettato il criterio IB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-177">Even at the time of file sharing, the IB policy is honored.</span></span>

<span data-ttu-id="66040-178">Ad esempio: in Contoso Bank Corporation, l'utente "Sesha@contosobank.onmicrosoft.com" appartiene al segmento di Investment Banking e l'utente "Nikita@contosobank.onmicrosoft.com" appartiene al segmento Advisory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-178">For example: In Contoso Bank corporation, user ‘Sesha@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to Investment Banking segment and user ‘Nikita@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to segment Advisory.</span></span> <span data-ttu-id="66040-179">I criteri IB dell'organizzazione bloccano la comunicazione e la collaborazione tra questi due segmenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-179">The organization’s IB policy blocks communication and collaboration between these two segments.</span></span>
<span data-ttu-id="66040-180">Quando l'utente Seshe crea un team per il segmento investment banking, il team e il sito di SharePoint che lo appoggiano saranno accessibili solo agli utenti del segmento investment banking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-180">When user Sesha creates a team for Investment Banking segment, the team and the SharePoint site that backs it will be accessible only to Investment Banking segment users.</span></span> <span data-ttu-id="66040-181">L'utente Nikita non può accedere al sito anche se ha il collegamento al sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-181">User Nikita can’t access that site even if she has the site link.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="66040-182">Licenze e autorizzazioni obbligatorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-182">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="66040-183">Per altri dettagli, inclusi i piani e i prezzi, vedere indicazioni per le [licenze](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-183">For more details, including plans and pricing, see [Licensing Guidance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="66040-184">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-184">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-185">Per ulteriori informazioni sulle barriere informative, vedere [barriere informative](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-185">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-186">Per configurare i criteri di barriera delle informazioni, vedere [definire i criteri per le barriere informative](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-186">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="66040-187">Per modificare o rimuovere i criteri di barriera delle informazioni, vedere [modificare o rimuovere i criteri di barriera delle informazioni](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66040-187">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>
