---
title: Gestire le app Microsoft Power Platform nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: joglocke
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Informazioni su come gestire l'accesso ad app personalizzate create sulla piattaforma Microsoft Power nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: b44bd77a6415be9c9c9454fd96028fdbb8c608c4
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49831296"
---
# <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="93fa3-103">Gestire le app Microsoft Power Platform nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-103">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform-apps-in-teams"></a><span data-ttu-id="93fa3-104">App Microsoft Power Platform in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-104">Microsoft Power Platform apps in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-105">Questo articolo offre una panoramica su come gestire le app della piattaforma [Microsoft Power Nell'interfaccia](https://powerplatform.microsoft.com/) di amministrazione di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-105">This article gives you an overview of how to manage [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) apps in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93fa3-106">Questo articolo si applica alle app personalizzate create dai produttori dell'organizzazione che usano Power Apps o agenti virtuali di Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-106">This article applies to custom apps created by makers in your organization using Power Apps or Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-107">Queste app personalizzate vengono aggiunte automaticamente a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-107">These custom apps are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-108">Questo articolo non è applicabile all'app Power Apps o all'app Agenti virtuali Power che vengono installati dalla pagina App o aggiunti a Teams tramite un criterio di configurazione delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-108">This article doesn't apply to the Power Apps app or Power Virtual Agents app that are installed from the Apps page or pinned to Teams through an app setup policy.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-109">Queste app vengono gestite come per qualsiasi [](manage-apps.md) altra app nella pagina Gestisci app, usando i criteri di autorizzazione per le [app](teams-app-permission-policies.md)e i criteri [di configurazione delle app.](teams-app-setup-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-109">You manage those apps as you would for any other app on the [Manage apps](manage-apps.md) page, using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md), and [app setup policies](teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) è un ambiente di sviluppo di applicazioni a basso codice/senza codice che i produttori dell'organizzazione possono usare per creare app personalizzate che si connettono ai dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) is a low-code/no-code application development environment that makers in your organization can use to build custom apps that connect to your business data.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-111">[Power Virtual Agents è](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) un ambiente di creazione di bot senza codice in cui i produttori possono creare bot potenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code bot building environment for makers to create powerful bots.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-112">Grazie all'integrazione delle app Microsoft Power Platform in Teams, le organizzazioni possono semplificare i processi aziendali, rispondere alle mutevoli esigenze aziendali più rapidamente per aumentare la collaborazione e creare e condividere soluzioni personalizzate per aumentare la produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-112">With the integration of Microsoft Power Platform apps into Teams, organizations can streamline business processes, respond to changing business needs more rapidly to drive greater collaboration, and create and share custom solutions to be more productive.</span></span>  

<span data-ttu-id="93fa3-113">Le app Microsoft Power Platform create dai produttori nella tua organizzazione vengono aggiunte automaticamente a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-113">Microsoft Power Platform apps created by makers in your organization are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-114">I produttori possono controllare chi può accedere alla propria app usando la funzionalità di [condivisione in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) e la funzionalità di condivisione in Agenti virtuali di [Power.](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-114">Makers can control who can access their app by using the [sharing feature in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) and the [sharing feature in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-115">Quando viene creata o condivisa un'app Microsoft Power Platform, gli utenti \*\*\*\* possono visualizzarla e installarla nella pagina App facendo clic su Creato per il nome dell'organizzazione creato  >  **dai colleghi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-115">When a Microsoft Power Platform app is created or shared, users can view and install it on the Apps page by going to **Built for *Your Organization Name*** > **Built by your colleagues**.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-116">La visualizzazione dell'app in questa posizione può richiedere alcuni minuti dopo la creazione o la condivisione di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-116">(It might take a few minutes after an app is created or shared for the app to appear here.)</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-apps-page.png" alt-text="Screenshot della pagina App che mostra le app della piattaforma Microsoft Power elencate in Predefinite dai colleghi":::

<span data-ttu-id="93fa3-118">Un utente visualizza un'app in **Creata dai colleghi** se soddisfa una delle condizioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-118">A user will see an app in **Built by your colleagues** if the app meets one of the following conditions.</span></span>

|<span data-ttu-id="93fa3-119">Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-119">Power Apps</span></span> |<span data-ttu-id="93fa3-120">Agenti virtuali di Power</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-120">Power Virtual Agents</span></span>  |
|---------|---------|
|<ul><li><span data-ttu-id="93fa3-121">L'utente ha creato l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-121">The user created the app.</span></span></li><li><span data-ttu-id="93fa3-122">L'app è stata condivisa direttamente con l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-122">The app was shared directly with the user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="93fa3-123">L'utente ha usato l'app di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-123">The user recently used the app.</span></span> </li></ul>| <ul><li><span data-ttu-id="93fa3-124">L'utente ha creato il bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-124">The user created the bot.</span></span></li><li><span data-ttu-id="93fa3-125">Il bot è di proprietà di un team di cui fa parte l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-125">The bot is owned by a team the user is a member of.</span></span> </li></ul>        |

<span data-ttu-id="93fa3-126">Gli utenti installano le app Microsoft Power Platform nello stesso modo in cui installano qualsiasi altra app di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-126">Users install Microsoft Power Platform apps in the same way they install any other Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-127">Tenere presente che gli utenti possono installare app solo nel contesto in cui hanno le autorizzazioni, ad esempio un team di cui sono proprietari, una chat di cui fanno parte o il loro ambito personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-127">Keep in mind that users can only install  apps to the context to which they have permissions, for example, a team they own, a chat that they're a part of, or their personal scope.</span></span>

## <a name="manage-access-to-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="93fa3-128">Gestire l'accesso alle app microsoft power platform nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-128">Manage access to Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-129">Come amministratore, puoi controllare se le app della piattaforma Microsoft Power sono elencate in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-129">As an admin, you can control whether Microsoft Power Platform apps are listed in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-130">È possibile bloccare o consentire collettivamente tutte le app create in Power Apps [](manage-apps.md) o tutte le app create in agenti virtuali di Power a livello dell'organizzazione nella pagina Gestisci app o per utenti specifici che usano criteri di autorizzazione per le [app.](teams-app-permission-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-130">You can collectively block or allow all apps created in Power Apps or all apps created in Power Virtual Agents at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page or for specific users using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-131">Le **app power apps** condivise e le app di Power Virtual Agent **condivise** nell'app store dell'organizzazione rappresentano tutte le app create in quella specifica piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-131">The **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** apps in your organization's app store represent all apps created on that particular platform.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-132">Se si blocca una o entrambe queste app a livello dell'organizzazione o per utenti specifici, tali utenti non possono vedere alcuna app da queste piattaforme in Built **by your colleagues** e non possono installarle in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-132">If you block one or both these apps at the org level or for specific users, those users can't see any apps from those platforms in **Built by your colleagues** and can't install them in Teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="93fa3-133">Tenere presente che è possibile controllare l'accesso a tutte le app create in Power Apps e in agenti virtuali di power, ma non è possibile consentire o bloccare singole app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-133">Keep in mind that you can control access to all apps created in Power Apps and Power Virtual Agents but you can't allow or block individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-134">I produttori decidono chi può accedere alle app create tramite la funzionalità di condivisione da Power Apps e dagli agenti virtuali di Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-134">Makers decide who can access the apps they create through the sharing feature from within Power Apps and Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-135">Se un produttore ha condiviso un'app che ha creato in Agenti virtuali di Power con un utente e sono state bloccate le app di agenti virtuali di **Power per** tale utente, l'utente non sarà in grado di vedere o installare le app da questa piattaforma in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-135">If a maker shared an app they created in Power Virtual Agents with a user and you blocked **Shared Power Virtual Agents Apps** for that user, the user won't be able to see or install any apps from that platform in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-136">Se un utente è autorizzato ad accedere alle app da Power Apps o da agenti virtuali di Power e quindi si blocca l'accesso alle app da una o entrambe le piattaforme, l'utente può comunque accedere e usare le app per piattaforme Microsoft Power installate prima che l'app o le app siano bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-136">If a user is allowed to access apps from Power Apps or Power Virtual Agents, and you then block the user from accessing apps from one or both these platforms, the user can still access and use Microsoft Power Platforms apps that they installed before you blocked the app or apps.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-137">Tuttavia, l'utente non può più visualizzare o installare app da queste piattaforme in modalità creata **dai colleghi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-137">However, the user can no longer see or install any apps from those platforms in **Built by your colleagues**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93fa3-138">**L'impostazione Consenti interazione con** le app [](manage-apps.md) personalizzate a livello di organizzazione nella pagina Gestisci app si applica a tutti gli utenti dell'organizzazione e determina se possono interagire con le app personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-138">The **Allow interaction with custom apps** org-wide app setting on the [Manage apps](manage-apps.md) page applies to everyone in your organization and governs whether they can interact with custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-139">Le impostazioni app a livello di organizzazione disciplinano il comportamento di tutti gli utenti e sostituiscono qualsiasi criterio di autorizzazione app assegnato agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-139">Org-wide app settings govern the behavior for all users and override any other app permission policies assigned to users.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-140">Per impostazione predefinita, questa impostazione è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-140">By default, this setting is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-141">Se questa impostazione è disattivata, gli utenti dell'organizzazione non possono vedere o installare app personalizzate, incluse le app della piattaforma Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-141">If this setting is turned off, users in your organization can't see or install any custom apps, including Microsoft Power Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-142">Per altre informazioni, vedere [Gestire le impostazioni delle app a livello di organizzazione.](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-142">To learn  more, see [Manage org-wide app settings](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="93fa3-143">Consentire o bloccare le app della piattaforma Microsoft Power Platform per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-143">Allow or block Microsoft Power Platform apps for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-144">Per impostazione predefinita, **le app di Power Apps** condivise e le app dell'agente virtuale di Power Virtual **Agent** condivise sono consentite a tutti gli utenti di Teams nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-144">By default, **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** are allowed for all Teams users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-145">È possibile bloccarli o consentirli a livello di organizzazione nella pagina Gestisci [app](manage-apps.md) dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-145">You can block or allow them at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page of the Microsoft Teams admin center.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="93fa3-146">Nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams, passa a **Gestisci app**  >  **di** Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-146">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-147">È necessario essere un amministratore globale o un amministratore dei servizi di Teams per accedere alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-147">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93fa3-148">Nell'elenco delle app eseguire una delle operazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-148">In the list of apps, do one of the following.</span></span>

    :::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-manage-apps.png" alt-text="Screenshot della pagina Gestisci app con le app condivise della piattaforma Microsoft Power":::

    - <span data-ttu-id="93fa3-150">Per bloccare le app create in Power Apps o in agenti virtuali di Power per tutti gli utenti dell'organizzazione, cercare app Power **Apps** condivise o app per l'agente virtuale di Power **Server** condivise, selezionarle e quindi fare clic su **Blocca.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-150">To block apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Block**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="93fa3-151">Per consentire le app create in Power Apps o in agenti virtuali di Power per tutti gli utenti dell'organizzazione, cercare le app Power **Apps** condivise o le app per l'agente virtuale di Power **Virtuale** condivise, selezionarle e quindi fare clic su **Consenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-151">To allow apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Allow**.</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-specific-users"></a><span data-ttu-id="93fa3-152">Consentire o bloccare le app della piattaforma Microsoft Power Platform per utenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-152">Allow or block Microsoft Power Platform apps for specific users</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-153">Per consentire o impedire a utenti specifici dell'organizzazione di accedere alle app create in Power Apps o in agenti virtuali di Power, creare e assegnare uno o più criteri di autorizzazione [per le app personalizzati.](teams-app-permission-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-153">To allow or block specific users in your organization from accessing apps created in Power Apps or Power Virtual Agents, create and assign one or more custom [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="93fa3-154">Ad esempio, per impedire a utenti specifici di accedere ad app create in Power Apps, creare criteri di autorizzazione app personalizzati per bloccare le app power condivise **e** quindi assegnare i criteri a tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-154">For example, to block specific users from accessing apps created in Power Apps, create a custom app permission policy to block **Shared Power Apps**, and then assign the policy to those users.</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-app-permission-policy.png" alt-text="Screenshot di esempio di criteri di autorizzazione per le app personalizzati con App power condivise bloccate":::

### <a name="use-audit-logs-to-investigate-microsoft-power-platform-installation-activity"></a><span data-ttu-id="93fa3-156">Usare i log di controllo per analizzare l'attività di installazione di Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-156">Use audit logs to investigate Microsoft Power Platform installation activity</span></span>

<span data-ttu-id="93fa3-157">È possibile usare i log di controllo per Teams per  esaminare gli eventi in cui gli utenti hanno installato le app di Microsoft Power Platform dalla sezione Creata dai colleghi della pagina App in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-157">You can use audit logs for Teams to investigate events where users installed Microsoft Power Platform apps from the **Built by your colleagues** section of the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-158">A questo scopo, [cercare un](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) utente o un set di utenti nel log di controllo per l'evento di Teams **dell'app** installata (nell'operazione **AppInstalled).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-158">To do this, [search the audit log](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) for the **Installed app** Teams event (under the **AppInstalled** operation) for a user or set of users.</span></span> <span data-ttu-id="93fa3-159">Per trovare le app installate **da Built by your colleagues,** cercare il valore **TemplatedInstance** nella proprietà **AppDistributionMode** nei dettagli di un determinato record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-159">To find apps installed from **Built by your colleagues**, look for the **TemplatedInstance** value in the **AppDistributionMode** property in a given record's details.</span></span> 

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-audit.png" alt-text="Screenshot del valore TemplatedInstance nella proprietà AppDistributionMode":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93fa3-161">È possibile esportare i record di controllo in formato CSV per filtrare più facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-161">You can export audit records in CSV format for easier filtering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="93fa3-162">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-162">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="93fa3-163">Condividere un'app canvas in Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-163">Share a canvas app in Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app)
- [<span data-ttu-id="93fa3-164">Condividere il bot con altri utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-164">Share your bot with other users</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)
- [<span data-ttu-id="93fa3-165">Gestire le app nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-165">Manage apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="93fa3-166">Gestire i criteri di autorizzazione delle app in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-166">Manage app permission policies in Teams</span></span>](teams-app-permission-policies.md)
- [<span data-ttu-id="93fa3-167">Pubblicare un'app personalizzata inviata tramite l'API di invio delle app di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93fa3-167">Publish a custom app submitted through the Teams App Submission API</span></span>](submit-approve-custom-apps.md)
