---
title: Gestire i criteri di messaggistica in teams
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
description: Informazioni sui criteri di messaggistica e sul modo in cui possono essere usati per controllare la messaggistica di chat in teams.
ms.openlocfilehash: 476fd2cf77b7ec57a0279d71b614dc50395b3023
ms.sourcegitcommit: 62969bd1c3a74412aa692709d497b8c6c5992c5c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "43059410"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="c5467-103">Gestire i criteri di messaggistica in teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-103">Manage messaging policies in Teams</span></span>

<!--- Add zone marker here--->

<span data-ttu-id="c5467-104">I criteri di messaggistica vengono usati per controllare quali funzionalità di messaggistica chat e canale sono disponibili per gli utenti in Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-104">Messaging policies are used to control which chat and channel messaging features are available to users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-105">È possibile usare i criteri predefiniti creati automaticamente o creare uno o più criteri di messaggistica personalizzati per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-105">You can use the default policy that is created automatically or create one or more custom messaging policies for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-106">Dopo aver creato un criterio, è possibile assegnarlo a un utente o a un gruppo di utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-106">After you create a policy, you can assign it to a user or group of users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-107">Per impostazione predefinita, viene creato un criterio denominato globale (impostazione predefinita a livello di organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-107">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-108">Per impostazione predefinita, a tutti gli utenti dell'organizzazione verrà assegnato questo criterio di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-108">All users in your organization will be assigned this messaging policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-109">È possibile apportare modifiche a questo criterio o creare uno o più criteri personalizzati e assegnarvi gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-109">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-110">Quando si creano criteri personalizzati, è possibile consentire o impedire che determinate funzionalità siano disponibili per gli utenti e quindi assegnarle a uno o più utenti che avranno bisogno delle impostazioni applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-110">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users and then assign it to one or more users who will need the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a><span data-ttu-id="c5467-111">Modificare o creare un criterio di messaggistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-111">Change or create a messaging policy</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-112">È possibile gestire facilmente i criteri di messaggistica nell'interfaccia di amministrazione dihttps://admin.teams.microsoft.com) Microsoft Teams (eseguendo l'accesso con le credenziali di amministratore e scegliendo **criteri di messaggistica** nel riquadro di spostamento sinistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-112">You can easily manage messaging policies in the Microsoft Teams admin center (https://admin.teams.microsoft.com) by signing in with administrator credentials and choosing **Messaging policies** in the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-113">Per modificare i criteri di messaggistica predefiniti esistenti per l'organizzazione, selezionare la riga **globale (org-Wide default)** e quindi apportare le modifiche desiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-113">To edit the existing default messaging policy for your organization, select the **Global (Org-wide default)** row, and then make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-114">Per creare un nuovo criterio di messaggistica personalizzato, selezionare **nuovo criterio**, assegnare un nome al nuovo criterio e quindi selezionare le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-114">To create a new custom messaging policy, select **New policy**, give the new policy a name, and then select your settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-115">Al termine, scegliere **Salva** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-115">Choose **Save** when you are done.</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-116">Ad esempio, supponiamo di voler verificare che i messaggi inviati non vengano eliminati o modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-116">For example, say you want to make sure that sent messages aren't deleted or altered.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-117">Si creerebbe un nuovo criterio personalizzato denominato "Mantieni messaggi inviati" e si spengono le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-117">You would create a new custom policy named "Retain sent messages" and turn off the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5467-118">I proprietari possono eliminare i messaggi inviati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-118">Owners can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-119">Gli utenti possono eliminare i messaggi inviati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-119">Users can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-120">Gli utenti possono modificare i messaggi inviati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-120">Users can edit sent messages</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-121">Assegnare poi il criterio agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-121">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c5467-122">A un utente può essere assegnato solo un criterio di messaggistica alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-122">A user can only be assigned one messaging policy at a time.</span></span>
 
## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a><span data-ttu-id="c5467-123">Assegnare un criterio di messaggistica a un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-123">Assign a messaging policy to a user</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-124">Se crei un criterio di messaggistica personalizzato, sarà attivo solo per un utente se il criterio viene assegnato all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-124">If you create a custom messaging policy, it will only be active for a user if the policy is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-125">Per assegnare un criterio personalizzato a un utente, accedere all'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams, scegliere **utenti** nel riquadro di spostamento sinistro e selezionare l'utente a cui si vuole assegnare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-125">To assign a custom policy to a user, go to the Microsoft Teams admin center, choose **Users** in the left navigation pane, and select the user you want to assign the policy to.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-126">Nella pagina dell'utente scegliere **modifica** accanto a **criteri assegnati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-126">On the user's page, choose **Edit** next to **Assigned policies**.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-127">Nel riquadro **modifica criteri utente** , quindi, in **criteri di messaggistica**Selezionare i criteri di messaggistica nell'elenco a discesa e selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-127">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Messaging policy**, select the messaging policy from the drop-down list, and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-128">È anche possibile modificare le impostazioni dall'elenco degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-128">You can also edit settings from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-129">A questo scopo, seleziona l'utente facendo clic a sinistra del nome visualizzato dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-129">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-130">Selezionare **Modifica impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-130">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-131">Nel riquadro **Modifica impostazioni** , in **criteri di messaggistica**, selezionare il criterio nell'elenco a discesa e quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-131">Then, on the **Edit settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-132">Se si applica un criterio a più utenti, selezionare ognuno di essi facendo clic a sinistra del nome utente e quindi selezionare **Modifica impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-132">If you are applying a policy to more than one user, select each of the users by clicking to the left of the user name, and then select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-133">Nel riquadro **Modifica impostazioni** , in **criteri di messaggistica**, selezionare i criteri nell'elenco a discesa e quindi scegliere **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-133">On the **Edit Settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-134">È anche possibile assegnare un criterio di messaggistica a uno o più utenti, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-134">You can also assign a messaging policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5467-135">Accedere ai > **criteri di messaggistica**dell'interfaccia di **amministrazione di Microsoft teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-135">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Messaging policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5467-136">Selezionare il criterio facendo clic a sinistra del nome del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-136">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5467-137">Scegliere **Gestisci utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-137">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5467-138">Nel riquadro **Gestisci utenti** cercare l'utente per nome visualizzato o per nome utente, selezionare il nome e quindi fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-138">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-139">Ripetere questa operazione per ogni utente da aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-139">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c5467-140">Al termine dell'aggiunta di utenti, selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-140">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5467-141">Non è possibile eliminare un criterio se gli utenti sono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-141">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-142">Devi prima assegnare un criterio diverso a tutti gli utenti interessati, quindi puoi eliminare il criterio originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-142">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a><span data-ttu-id="c5467-143">Impostazioni dei criteri di messaggistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-143">Messaging policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="c5467-144">Usare le impostazioni seguenti per modificare i criteri di messaggistica globale o creare un nuovo criterio personalizzato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-144">Use the following settings to change the global messaging policy or create a new custom policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5467-145">**I proprietari possono eliminare i messaggi inviati**  Usare questa impostazione per consentire ai proprietari di eliminare i messaggi inviati dagli utenti in chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-145">**Owners can delete sent messages**  Use this setting to let owners delete messages that users sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-146">**Gli utenti possono eliminare i messaggi inviati** Usare questa impostazione per consentire agli utenti di eliminare i messaggi inviati in chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-146">**Users can delete sent messages** Use this setting to let users delete messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-147">**Gli utenti possono modificare i messaggi inviati** Usare questa impostazione per consentire agli utenti di modificare i messaggi inviati in chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-147">**Users can edit sent messages** Use this setting to let users edit the messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-148">**Conferme di lettura** Conferme di lettura consentire al mittente di un messaggio di chat di ricevere una notifica quando il messaggio è stato letto dal destinatario in 1:1 e raggruppare le chat di 20 persone o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-148">**Read receipts** Read receipts allow the sender of a chat message to be notified when their message was read by the recipient in 1:1 and group chats 20 people or less.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-149">Le conferme di lettura dei messaggi eliminano in maniera non sicura se un messaggio è stato letto e migliorano la comunicazione del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-149">Message read receipts remove uncertainly about whether a message was read, and improve team communication.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-150">Tieni presente che le conferme di lettura non vengono acquisite in eDiscovery Reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-150">Please note that read receipts are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="c5467-151">**Utente controllato** Ciò significa che gli utenti possono decidere se vogliono ricevere le conferme di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-151">**User controlled** This means that users get to decide if they want read receipts ON or OFF.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-152">L'impostazione predefinita all'interno dell'app è attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-152">Default setting within the app is ON.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-153">Gli utenti possono quindi disattivarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-153">Users can then turn it OFF.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c5467-154">**Attiva per tutti** Questo significa che tutti gli utenti del tenant avranno la funzionalità con nessuna opzione per disattivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-154">**On for everyone** This means everyone in the tenant will have the feature ON with no option to turn it off.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-155">Tenere presente che quando si usa l'impostazione **per tutti gli utenti** , l'unico modo per impostare le conferme per l'intero tenant è quello di avere solo un criterio di messaggistica per l'intero tenant (il criterio predefinito denominato "globale (impostazione predefinita)") o per avere tutti i criteri di messaggistica nel tenant usano le stesse impostazioni per le conferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-155">Be aware that when using the **On for everyone** setting, the only way to set receipts for the whole tenant is either to have only one messaging policy for the whole tenant (the default policy named "Global (Org-wide Default)") or to have all messaging policies in the tenant use the same settings for receipts.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-156">La caratteristica delle conferme di lettura è più efficace quando la funzionalità è abilitata per **tutti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-156">The read receipts feature is most effective when the feature is enabled to **On for everyone**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5467-157">**Disattivato per tutti** Questo significa che la caratteristica è disabilitata e che nessuno nel tenant ha conferme di lettura né può attivarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-157">**Off for everyone** This means the feature is disabled and no one in the tenant has read receipts nor can they turn it on.</span></span> 
<span data-ttu-id="c5467-158"><a name="bkchat"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-158"><a name="bkchat"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="c5467-159">**Chat**  Attivare questa impostazione se si vuole che gli utenti dell'organizzazione possano usare l'app teams per chattare con altre persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-159">**Chat**  Turn this setting on if you want users in your organization to be able to use the Teams app to chat with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-160">**Usare giphy nelle conversazioni**  Se si attiva questa opzione, gli utenti possono includere Giphy nelle conversazioni di chat con altre persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-160">**Use Giphys in conversations**  If you turn this on, users can include Giphys in chat conversations with other people.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-161">Giphy è un database online e un motore di ricerca che consente agli utenti di cercare e condividere file GIF animati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-161">Giphy is an online database and search engine that allows users to search for and share animated GIF files.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-162">A ogni Giphy viene assegnata una valutazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-162">Each Giphy is assigned a content rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-163">**Valutazione del contenuto di Giphy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-163">**Giphy content rating**</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c5467-164">**Nessuna restrizione** Ciò significa che gli utenti saranno in grado di inserire qualsiasi Giphy in chat indipendentemente dalla valutazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-164">**No restriction** This means that your users will be able to insert any Giphy in chats regardless of the content rating.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5467-165">**Moderato**  Ciò significa che gli utenti saranno in grado di inserire Giphy in chat, ma saranno limitati moderatamente dal contenuto per adulti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-165">**Moderate**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be moderately restricted from adult content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5467-166">**Strict**  Ciò significa che gli utenti saranno in grado di inserire Giphy in chat, ma saranno rigorosamente limitati da contenuti per adulti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-166">**Strict**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be strictly restricted from adult content.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-167">**Usare memi nelle conversazioni** Se si attiva questa opzione, gli utenti possono includere memi in conversazioni di chat con altre persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-167">**Use Memes in conversations** If you turn this on, users can include Memes in chat conversations with other people.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c5467-168">**Usare gli adesivi nelle conversazioni** Se si attiva questa opzione, gli utenti possono includere adesivi nelle conversazioni di chat con altre persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-168">**Use Stickers in conversations** If you turn this on, users can include Stickers in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-169">**Consenti anteprime URL** Usare questa impostazione per attivare o disattivare l'anteprima automatica degli URL nei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-169">**Allow URL previews** Use this setting to turn automatic URL previewing on or off in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-170">**Consentire agli utenti di tradurre i messaggi** Attivare questa impostazione per consentire agli utenti di tradurre automaticamente i messaggi di teams nella lingua specificata dalle impostazioni della lingua personale per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-170">**Allow users to translate messages** Turn this setting on to let users automatically translate Teams messages into the language specified by their personal language settings for Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-171">**Consentire all'utilità di lettura immersiva di visualizzare i messaggi** Attivare questa impostazione per consentire agli utenti di visualizzare i messaggi in Microsoft immersive Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-171">**Allow immersive reader for viewing messages** Turn this setting on to let users view messages in Microsoft Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-172">Immersive Reader è uno strumento di apprendimento che offre un'esperienza di lettura a schermo intero per aumentare la leggibilità del testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-172">Immersive Reader is a learning tool that provides a full screen reading experience to increase readability of text.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5467-173">**Inviare messaggi urgenti con le notifiche prioritarie** Se si attiva questa opzione, gli utenti possono inviare un messaggio che usa le notifiche prioritarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-173">**Send urgent messages using priority notifications** If you turn this on, users can send a message that uses priority notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-174">Le notifiche prioritarie avvisano gli utenti ogni 2 minuti per un periodo di 20 minuti o finché i messaggi non vengono raccolti e letti dal destinatario, massimizzando la probabilità che il messaggio venga raccolto e agito in modo tempestivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-174">Priority notifications notify users every 2 minutes for a period of 20 minutes or until messages are picked up and read by the recipient, maximizing the likelihood that the message is picked up and acted upon in a timely manner.</span></span>   [!INCLUDE [pri-message-offer](includes/pri-message-offer.md)]
- <span data-ttu-id="c5467-175">**Creazione di messaggi audio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-175">**Audio message creation**</span></span> 
  > [!Important]
  > <span data-ttu-id="c5467-176">I messaggi audio non vengono acquisiti in eDiscovery Reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-176">Audio messages are not captured in eDiscovery reporting.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c5467-177">**Consentito in chat e canali** Ciò significa che gli utenti possono uscire da messaggi audio sia in chat che in canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-177">**Allowed in chats and channels** This means that users can leave audio messages in both chats and channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5467-178">**Consentito solo nelle chat** Ciò significa che gli utenti possono abbandonare i messaggi audio in chat, ma non nei canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-178">**Allowed in chats only** This means that users can leave audio messages in chats, but not in channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5467-179">**Disabilitata** Ciò significa che gli utenti non possono creare messaggi audio in chat o canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-179">**Disabled** This means that users cannot create audio messages in chats or channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="c5467-180">**Nei dispositivi mobili, visualizzare i canali preferiti sopra le chat recenti** Abilitare questa impostazione per spostare i canali preferiti nella parte superiore della schermata del dispositivo mobile in modo che l'utente non debba scorrere per trovarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-180">**On mobile devices, display favorite channels above recent chats** Enable this setting to move favorite channels to the top of the mobile device screen so that a user doesn't need to scroll to find them.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c5467-181">**Consentire a un utente di rimuovere utenti da una chat di gruppo** Attivare questa impostazione per consentire a un utente di rimuovere altri utenti da una chat di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-181">**Allow a user to remove users from a group chat** Turn this setting on to let a user remove other users from a group chat.</span></span> <span data-ttu-id="c5467-182">Questa funzionalità consente di continuare una chat con un gruppo di persone più piccolo senza perdere la cronologia chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-182">This feature lets you continue a chat with a smaller group of people without losing the chat history.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5467-183">Alcune di queste impostazioni, ad esempio l'uso di Giphy, possono essere configurate anche a livello di team dai proprietari del team e a livello di canale privato da proprietari di canali privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-183">Some of these settings, such using Giphys, can also be configured at the team level by team owners and at the private channel level by private channel owners.</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c5467-184">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-184">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="c5467-185">Criteri di riunione in teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5467-185">Meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)
