---
title: Migrazione e interoperabilità-Skype for business
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Informazioni sui concetti fondamentali per la gestione della transizione dell'organizzazione ai team da Skype for business.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.helparticle.coexistence
- ms.teamsadmincenter.teamsupgrade.overview
- seo-marvel-mar2020
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 56029dc8f1cb5a9cb99096107d85a6414dc4ed25
ms.sourcegitcommit: 3323c86f31c5ab304944a34892601fcc7b448025
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44638625"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="aa90f-103">Linee guida per la migrazione e l'interoperabilità per le organizzazioni che usano team insieme a Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

> [!Tip] 
> <span data-ttu-id="aa90f-104">Vedere la sessione seguente per informazioni sulla [coesistenza e l'interoperabilità](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-104">Watch the following session to learn about [Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop)</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-105">Come organizzazione con Skype for business che inizia ad adottare teams, gli amministratori possono gestire l'esperienza utente nella propria organizzazione usando il concetto di coesistenza "Mode" che è una proprietà di TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-105">As an organization with Skype for Business starts to adopt Teams, administrators can manage the user experience in their organization using the concept of coexistence "mode" which is a property of TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-106">Usando la modalità, gli amministratori gestiscono l'interoperabilità e la migrazione mentre gestiscono la transizione da Skype for business a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-106">Using mode, administrators manage interop and migration as they manage the transition from Skype for Business to Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="aa90f-107">La modalità di un utente determina il modo in cui vengono pianificate le chat in arrivo e le chiamate in entrata del client, nonché in quali servizi (team o Skype for business) sono programmate nuove riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-107">A user's mode determines in which client incoming chats and calls land as well as in what service (Teams or Skype for Business) new meetings are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-108">Regola anche le funzionalità disponibili nel client teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-108">It also governs what functionality is available in the Teams client.</span></span> 


## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="aa90f-109">Concetti fondamentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-109">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aa90f-110">*Interoperabilità* : 1-1 comunicazione tra un utente di Lync/Skype for business e un utente di teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-110">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aa90f-111">*Federazione* : comunicazione tra utenti di tenant diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-111">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aa90f-112">Tutti gli utenti di teams hanno un account Skype for business sottostante che è "homed" online o locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-112">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is "homed" either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa90f-113">Gli utenti che usano già Skype for business online utilizzano il proprio account online esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-113">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa90f-114">Gli utenti che usano già Skype for business/Lync locale usano il proprio account locale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-114">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa90f-115">Gli utenti per i quali non è possibile rilevare un account Skype for business esistente avranno un account Skype for business online automaticamente provisioning quando l'utente teams viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-115">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="aa90f-116">Se si dispone di una distribuzione locale di Skype for business o Lync e si vuole che gli utenti siano utenti di teams, è necessario assicurarsi almeno che Azure AD Connect stia sincronizzando l'attributo msRTCSIP-DeploymentLocator in AAD, in modo che teams/Skype for business online rilevi correttamente l'ambiente locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-116">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-117">Inoltre, per trasferire tutti gli utenti in modalità solo Teams (ad esempio, aggiornare un utente), *devi prima configurare la modalità ibrida di Skype for business*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-117">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must first configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-118">Per altre informazioni, vedere [configurare Azure ad Connect per Skype for business e teams](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-118">For more details, see [Configure Azure AD Connect for Skype for Business and Teams](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-azure-ad-connect).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="aa90f-119">L'interoperabilità tra teams e gli utenti di Skype for business è possibile solo *se l'utente di teams è ospitato online in Skype for business*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-119">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-120">L'utente destinatario di Skype for business può essere ospitato in locale (e richiede la configurazione di Skype for business Hybrid) o online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-120">The recipient Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-121">Gli utenti ospitati in Skype for business locale possono usare i team in modalità isole (definiti più avanti in questo documento), ma non possono usare team per l'interoperabilità o la Federazione con altri utenti che usano Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-121">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.    <span data-ttu-id="aa90f-122">Il comportamento di aggiornamento e di interoperabilità viene determinato in base alla modalità di coesistenza di un utente, descritto più avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-122">Upgrade and interop behavior are determined based on Coexistence mode of a user, described later below.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-123">La modalità è gestita da TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-123">Mode is managed by TeamsUpgradePolicy.</span></span> 

7.  <span data-ttu-id="aa90f-124">L'aggiornamento di un utente alla modalità TeamsOnly garantisce che tutte le chat in arrivo e le chiamate saranno sempre atterrate nel client Teams dell'utente, indipendentemente dal client da cui ha avuto origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-124">Upgrading a user to the TeamsOnly mode ensures that all incoming chats and calls will always land in the user's Teams client, regardless of what client it originated from.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-125">Questi utenti pianificano anche tutte le nuove riunioni in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-125">These users will also schedule all new meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-126">Per essere in modalità TeamsOnly, un utente deve essere ospitato online in Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-126">To be in TeamsOnly mode, a user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-127">Questa operazione è necessaria per garantire l'interoperabilità, la Federazione e l'amministrazione completa dell'utente teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-127">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-128">Per aggiornare un utente a TeamsOnly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-128">To upgrade a user to TeamsOnly:</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa90f-129">Se l'utente è ospitato in Skype for business online (o non ha mai avuto un account Skype), concedere loro TeamsUpgradePolicy con Mode = TeamsOnly usando l'istanza "UpgradeToTeams" usando PowerShell oppure usare l'interfaccia di amministrazione di teams per selezionare la modalità di TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-129">If the user is homed in Skype for Business online (or never had any Skype account), grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly using the "UpgradeToTeams" instance using PowerShell, or use the Teams Admin Center to select the TeamsOnly mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aa90f-130">Se l'utente è ospitato in locale, USA gli `Move-CsUser` strumenti di amministrazione locali per trasferire prima l'utente in Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-130">If the user is homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="aa90f-131">Se si ha Skype for Business Server 2019 o CU8 per Skype for Business Server 2015, è possibile specificare l' `-MoveToTeams` opzione `Move-CsUser` per spostare l'utente direttamente in teams come parte dello sposta online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-131">If you have Skype for Business Server 2019 or CU8 for Skype for Business Server 2015, you can specify the `-MoveToTeams` switch in `Move-CsUser` to move the user directly to Teams as part of the move online.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-132">Questa opzione eseguirà anche la migrazione delle riunioni dell'utente in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-132">This option will also migrate the user's meetings to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-133">Se `-MoveToTeams` non è specificato o non è disponibile, dopo `Move-CsUser` il completamento assegnare la modalità TeamsOnly a tale utente usando PowerShell o l'interfaccia di amministrazione teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-133">If `-MoveToTeams` is not specified or not available, then after `Move-CsUser` completes, assign TeamsOnly mode to that user using either PowerShell or the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-134">Per altri dettagli [, vedere trasferire utenti tra locale e cloud](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-134">For more details see [Move users between on-premises and cloud](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud).</span></span>  <span data-ttu-id="aa90f-135">Per altre informazioni sulla migrazione delle riunioni, vedere [uso del servizio di migrazione delle riunioni (MMS)](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-135">For more details on meeting migration, see [Using the Meeting Migration Service (MMS)](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms).</span></span>

8.    <span data-ttu-id="aa90f-136">Per usare Microsoft Phone System con teams, gli utenti devono essere in modalità TeamsOnly (ad esempio, ospitati in Skype for business online e aggiornati a teams) e devono essere configurati per il [routing diretto](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) di Microsoft Phone System (che consente di usare il sistema telefonico con i propri trunk e SBC) oppure un piano di chiamata Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-136">To use Microsoft Phone System with Teams, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have a Microsoft 365 or Office 365 Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-137">Il routing diretto di Microsoft Phone System non è supportato in modalità isole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-137">Microsoft Phone System Direct Routing is not supported in Islands mode.</span></span>    

9.  <span data-ttu-id="aa90f-138">La pianificazione delle riunioni di teams con i servizi di audioconferenza (accesso esterno o chiamata in uscita tramite PSTN) è disponibile indipendentemente dal fatto che l'utente sia ospitato in Skype for business online o Skype for business locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-138">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is available regardless of whether the user is homed in Skype for Business Online or Skype for Business on-premises.</span></span> 


## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="aa90f-139">Modalità di coesistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-139">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-140">L'interoperabilità e la migrazione vengono gestite in base alla modalità di coesistenza con TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-140">Interop and migration are managed based on "coexistence mode" using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-141">Le modalità di coesistenza garantiscono un'esperienza semplice e prevedibile per gli utenti finali come transizione delle organizzazioni da Skype for business a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-141">Co-existence modes provide a simple, predictable experience for end users as organizations transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-142">Per un'organizzazione che si sposta in teams, la modalità TeamsOnly è la destinazione finale per ogni utente, anche se non tutti gli utenti devono essere assegnati TeamsOnly (o qualsiasi modalità) allo stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-142">For an organization moving to Teams, the TeamsOnly mode is the final destination for each user, though not all users need to be assigned TeamsOnly (or any mode) at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-143">Prima che gli utenti raggiungano la modalità TeamsOnly, le organizzazioni possono usare qualsiasi modalità Skype for business (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings) per garantire una comunicazione prevedibile tra gli utenti TeamsOnly e quelli che non sono ancora stati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-143">Prior to users reaching TeamsOnly mode, organizations can use any of the Skype for Business modes (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings) to ensure predictable communication between users who are TeamsOnly and those who aren't yet.</span></span>


<span data-ttu-id="aa90f-144">Da un punto di vista tecnico, la modalità di un utente regola diversi aspetti dell'esperienza dell'utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-144">From a technical perspective, a user's mode governs several  aspects of the user's experience:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa90f-145">*Routing in arrivo*: in quale client (teams o Skype for business) vengono effettuate le chat in arrivo e le chiamate terrestri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-145">*Incoming routing*: In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> 
- <span data-ttu-id="aa90f-146">*Pubblicazione presenza*: la presenza dell'utente viene visualizzata ad altri utenti in base alle proprie attività in teams o Skype for business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-146">*Presence publishing*: Is the user's presence that is shown to other users based on their activity in Teams or Skype for Business?</span></span> 
- <span data-ttu-id="aa90f-147">*Pianificazione delle riunioni*: quale servizio viene usato per pianificare nuove riunioni e verificare che il componente aggiuntivo appropriato sia presente in Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-147">*Meeting scheduling*: Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-148">Tieni presente che TeamsUpgradePolicy non regola la partecipazione alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-148">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-149">Gli utenti possono sempre *partecipare* a una riunione, sia che si tratti di una riunione Skype for business o di una riunione di teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-149">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-150">*Esperienza client*: quali funzionalità sono disponibili in teams e/o client Skype for business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-150">*Client experience*: What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-151">Gli utenti possono avviare chiamate e chat in team, Skype for business o entrambi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-151">Can users initiate calls and chats in Teams, Skype for Business or both?</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-152">L'esperienza di teams & Channels è disponibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-152">Is Teams & Channels experience available?</span></span>  

<span data-ttu-id="aa90f-153">Per altri dettagli sul comportamento di routing e presenza in base alla modalità, Vedi [coesistenza con Skype for business](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-153">For more details on routing and presence behavior based on mode, see [Coexistence with Skype for Business](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence).</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-154">Tuttavia, da un punto di vista dell'esperienza, la modalità può essere descritta più semplicemente definendo l'esperienza per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-154">However, from an experience perspective, mode can more simply be described as defining the experience for:</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-155">*Chat e chiamate*: quale client usa un utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-155">*Chat and Calling*: Which client does a user use?</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-156">*Pianificazione delle riunioni*: gli utenti possono pianificare nuove riunioni come team o riunioni Skype for business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-156">*Meeting Scheduling*: Do users schedule new meetings as Teams or Skype for Business meetings?</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-157">*Disponibilità della funzionalità di collaborazione in teams client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-157">*Availability of collaboration functionality in Teams client*.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-158">La funzionalità teams & canali e file è disponibile mentre gli utenti hanno ancora Skype for business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-158">Is Teams & Channels and Files functionality available while users still have Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-159">Le modalità sono elencate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-159">The modes are listed below.</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="aa90f-160">Modalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-160">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-161">Chiamata e chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-161">Calling and Chat</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-162">Pianificazione delle riunioni<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-162">Meeting Scheduling<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-163">Canali & Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-163">Teams & Channels</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-164">Caso di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-164">Use Case</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="aa90f-165">**TeamsOnly<sup>2</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-165">**TeamsOnly<sup>2</sup>**</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-166">*Richiede Home in Skype for business online*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-166">*Requires home in Skype for Business Online*</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-167">Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-167">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-168">Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-168">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-169">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-169">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-170">Stato finale dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-170">The final state of being upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-171">Anche l'impostazione predefinita per i nuovi tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-171">Also the default for new tenants.</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-172">Isole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-172">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-173">Sia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-173">Either</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-174">Sia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-174">Either</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-175">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-175">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-176">Configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-176">Default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-177">Consente a un singolo utente di valutare entrambi i client affiancati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-177">Allows a single user to evaluate both clients side by side.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-178">Le chat e le chiamate possono atterrare in entrambi i client, quindi gli utenti devono sempre eseguire entrambi i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-178">Chats and calls can land in either client, so users must always run both clients.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-179">Per evitare un'esperienza di Skype for business confusa o regressione, le comunicazioni esterne (federate), i servizi vocali PSTN e le applicazioni vocali, l'integrazione di Office e molte altre integrazioni continuano a essere gestite da Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-179">To avoid a confusing or regressed Skype for Business experience, external (federated) communications, PSTN voice services and voice applications, Office integration, and several other integrations continue to be handled by Skype for Business.</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-180">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-180">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-181">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-181">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-182">Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-182">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-183">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-183">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-184">"First meetings".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-184">"Meetings First".</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-185">Principalmente per le organizzazioni locali per trarre vantaggio dalle funzionalità di riunione dei team, se non sono ancora pronte per la migrazione delle chiamate al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-185">Primarily for on-premises organizations to benefit from Teams meeting functionality, if they are not yet ready to move calling to the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-186">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-186">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-187">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-187">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-188">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-188">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-189">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-190">Punto di partenza alternativo per organizzazioni complesse che necessitano di un controllo amministrativo più rigoroso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-190">Alternate starting point for complex organizations that need tighter administrative control.</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-192">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-192">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-193">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-193">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-194">No<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-194">No<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-195">Scenario specializzato per le organizzazioni con requisiti severi intorno al controllo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-195">Specialized scenario for organizations with strict requirements around data control.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-196">Teams viene usato solo per partecipare alle riunioni pianificate da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-196">Teams is used only to join meetings scheduled by others.</span></span>|
||||||

</br>
</br>

<span data-ttu-id="aa90f-197">**Note:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-197">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-198"><sup>1</sup> la possibilità di partecipare a una riunione esistente (pianificata in teams o in Skype for business) non è regolata dalla modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-198"><sup>1</sup> The ability to join an existing meeting (whether scheduled in Teams or in Skype for Business) is not governed by mode.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-199">Per impostazione predefinita, gli utenti possono sempre partecipare a una riunione a cui sono stati invitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-199">By default, users can always join any meeting they have been invited to.</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-200"><sup>2</sup> per impostazione predefinita, quando si assegna TeamsOnly o SfbWithTeamsCollabAndMeetings a un singolo utente, le riunioni Skype for business esistenti pianificate dall'utente per il futuro vengono convertite in riunioni teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-200"><sup>2</sup> By default, when assigning either TeamsOnly or SfbWithTeamsCollabAndMeetings to an individual user, any existing Skype for Business meetings scheduled by that user for the future are converted to Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-201">Se si vuole, è possibile uscire da queste riunioni come riunioni Skype for business specificando `-MigrateMeetingsToTeams $false` quando si concede TeamsUpgradePolicy oppure deselezionando la casella di controllo nel portale di amministrazione di teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-201">If desired, you can leave these meetings as Skype for Business meetings either by specifying  `-MigrateMeetingsToTeams $false` when granting TeamsUpgradePolicy, or by unselecting the checkbox in the Teams Admin portal.</span></span>   <span data-ttu-id="aa90f-202">Tieni presente che la possibilità di convertire le riunioni da Skype for business a teams non è disponibile quando concedi a TeamsUpgradePolicy una base a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-202">Note that the ability to convert meetings from Skype for Business to Teams is not available when granting TeamsUpgradePolicy on a tenant-wide basis.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa90f-203"><sup>3</sup> attualmente, teams non ha la possibilità di disabilitare la funzionalità Teams and Channels, quindi questo rimane abilitato per ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-203"><sup>3</sup> Currently, Teams does not have the ability to disable the Teams and Channels functionality so this remains enabled for now.</span></span>



## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="aa90f-204">TeamsUpgradePolicy: gestire la migrazione e la coesistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-204">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-205">TeamsUpgradePolicy espone due proprietà chiave: mode e NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-205">TeamsUpgradePolicy exposes two key properties: Mode and NotifySfbUsers.</span></span> 
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="aa90f-206">Parametro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-206">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-207">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-207">Type</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-208">Valori consentiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-208">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-209">(impostazione predefinita in corsivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-209">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-210">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-210">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="aa90f-211">Modalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-211">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-212">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-212">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-213">*Isole*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-213">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-214">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-214">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-215">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-215">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-216">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-216">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-217">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-217">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-218">Indica la modalità in cui deve essere eseguito il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-218">Indicates the mode the client should run in.</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-219">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-219">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-220">Bool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-220">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-221">*Falso* o vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-221">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-222">Indica se mostrare un banner nel client Skype for business per informare l'utente che i team rimpiazzeranno presto Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-222">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-223">Questo non può essere vero se Mode = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-223">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="aa90f-224">Teams fornisce tutte le istanze rilevanti di TeamsUpgradePolicy tramite criteri predefiniti di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-224">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-225">Sono quindi disponibili solo i cmdlet Get e Grant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-225">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-226">Le istanze predefinite sono elencate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-226">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="aa90f-227">Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-227">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-228">Modalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-228">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-229">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-229">NotifySfbUsers</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="aa90f-230">Isole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-230">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-231">Isole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-231">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-232">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-232">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-233">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-233">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-234">Isole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-234">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-235">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-235">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-236">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-236">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-237">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-237">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-238">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-238">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-239">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-239">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-240">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-240">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-241">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-241">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-242">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-242">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-243">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-243">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-244">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-244">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-245">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-245">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-246">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-246">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-247">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-247">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-248">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-248">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-249">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-249">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-250">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-250">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-251">SfBWithTeamsCollabAndMeetingsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-251">SfBWithTeamsCollabAndMeetingsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-252">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-252">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-253">Vero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-253">True</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-254">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-254">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-255">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-255">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-256">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-256">False</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-257">Globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-257">Global</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-258">*Predefinita*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-258">*Default*</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-259">Isole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-259">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-260">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-260">False</span></span>|
||||

<span data-ttu-id="aa90f-261">Queste istanze di criteri possono essere concesse a singoli utenti o a una base a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-261">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-262">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-262">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-263">Per aggiornare un utente ($SipAddress) a teams, concedere l'istanza "UpgradeToTeams":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-263">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the "UpgradeToTeams" instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="aa90f-264">Per aggiornare l'intero tenant, omettere il parametro Identity dal comando Grant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-264">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`


## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="aa90f-265">Considerazioni sulla Federazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-265">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-266">La Federazione da Teams a un altro utente che usa Skype for business richiede che l'utente dei team sia ospitato online in Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-266">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-267">TeamsUpgradePolicy regola il routing per le chiamate e le Chat federate in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-267">TeamsUpgradePolicy governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-268">Il comportamento di routing federato è lo stesso per gli scenari dello stesso tenant, *ad eccezione della modalità isole*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-268">Federated routing behavior is the same as for same-tenant scenarios, *except in Islands mode*.</span></span>  <span data-ttu-id="aa90f-269">Quando i destinatari sono in modalità isole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-269">When recipients are in Islands mode:</span></span> 
- <span data-ttu-id="aa90f-270">Chat e chiamate avviate da teams Land in SfB se il destinatario si trova in un *tenant federato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-270">Chats and calls initiated from Teams land in SfB if the recipient is in a *federated tenant*.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-271">Chat e chiamate avviate da teams atterrano in teams se il destinatario si trova nello *stesso tenant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-271">Chats and calls initiated from Teams land in Teams if the recipient is in the *same tenant*.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa90f-272">Le chat e le chiamate avviate da SfB sempre atterrano in Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-272">Chats and calls initiated from SfB always land in Skype for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="aa90f-273">Per altre informazioni, Vedi [coesistenza con Skype for business](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-273">For more details, see [Coexistence with Skype for Business](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/coexistence-chat-calls-presence).</span></span>

## <a name="the-teams-client-user-experience-when-using-sfb-modes"></a><span data-ttu-id="aa90f-274">Esperienza utente del client teams quando si usano le modalità SfB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-274">The Teams client user experience when using SfB modes</span></span>
<span data-ttu-id="aa90f-275">Quando un utente si trova in una delle modalità Skype for business (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings), tutte le chat in arrivo e le chiamate vengono instradate al client Skype for business dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-275">When a user is in any of the Skype for Business modes (SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, SfBWithTeamsCollabAndMeetings), all incoming chats and calls are routed to the user's Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-276">Per evitare la confusione degli utenti finali e garantire un corretto routing, le funzionalità di chiamata e chat nel client Team vengono automaticamente disabilitate quando un utente si trova in una delle modalità Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-276">To avoid end user confusion and ensure proper routing, calling and chat functionality in the Teams client is automatically disabled when a user is in any of the Skype for Business modes.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-277">Allo stesso modo, la pianificazione delle riunioni in team viene automaticamente disabilitata quando gli utenti si trovano nelle modalità SfBOnly o SfBWithTeamsCollab e vengono abilitati automaticamente quando un utente si trova in modalità SfBWithTeamsCollabAndMeetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-277">Similarly, meeting scheduling in Teams is automatically disabled when users are in the SfBOnly or SfBWithTeamsCollab modes, and automatically enabled when a user is in the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-278">Per informazioni dettagliate, vedere [esperienza del client teams e conformità alle modalità di coesistenza](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-278">For details, see [Teams client experience and conformance to coexistence modes](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes).</span></span>

> [!Note] 
> - <span data-ttu-id="aa90f-279">Prima della consegna dell'applicazione automatica di team e canali, le modalità SfbOnly e SfBWithTeamsCollab si comportano allo stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-279">Prior to delivery of the automatic enforcement of Teams and Channels, the SfbOnly and SfBWithTeamsCollab modes behave the same.</span></span>


## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="aa90f-280">Descrizioni delle modalità dettagliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-280">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="aa90f-281">Modalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-281">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-282">Spiegazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-282">Explanation</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="aa90f-283">**Isole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-283">**Islands**</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-284">predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-284">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-285">Un utente esegue sia Skype for business che Team affiancati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-285">A user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-286">Questo utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-286">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-287">Può avviare chat e chiamate VoIP sia in Skype for business che in client teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-287">Can initiate chats and VoIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-288">Nota: gli utenti con Skype for business homed non possono avviare da teams per raggiungere un altro utente di Skype for business, indipendentemente dalla modalità del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-288">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user, regardless of the recipient's mode.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-289">Riceve chat & chiamate VoIP avviate in Skype for business da un altro utente nel client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-289">Receives chats & VoIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-290">Riceve le chat & chiamate VoIP avviate in teams da un altro utente nel client teams se si trovano nello *stesso tenant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-290">Receives chats & VoIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client if they are in the *same tenant*.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-291">Riceve le chat & chiamate VoIP avviate in team da un altro utente nel client Skype for business se si trovano in un *tenant federato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-291">Receives chats & VoIP calls initiated in Teams by another user in their Skype for Business client if they are in a  *federated tenant*.</span></span> <li><span data-ttu-id="aa90f-292">Ha funzionalità PSTN come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-292">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-293">Quando l'utente è ospitato in Skype for business locale e ha VoIP aziendale, le chiamate PSTN vengono sempre avviate e ricevute in Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-293">When the user is homed in Skype for Business on-premises and has Enterprise Voice, PSTN calls are always initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-294">Quando l'utente è ospitato in Skype for business online e ha un sistema telefonico Microsoft, l'utente avvia sempre e riceve chiamate PSTN in Skype for business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-294">When the user is homed on Skype for Business Online and has Microsoft Phone System, the user always initiates and receives PSTN calls in Skype for Business:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-295">Questo problema si verifica indipendentemente dal fatto che l'utente disponga di un piano di chiamata Microsoft o si connetta alla rete PSTN tramite Skype for Business Cloud Connector Edition o una distribuzione locale di Skype for Business Server (Hybrid Voice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-295">This happens regardless of whether the user has a Microsoft Calling Plan, or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice).</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-296">**Nota: il routing diretto di Microsoft teams Phone System non è supportato in modalità isole.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-296">**Note: Microsoft Teams Phone System Direct Routing is not supported in Islands mode.**</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="aa90f-297">Riceve le code di chiamata Microsoft e le chiamate di operatore automatico in Skype for business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-297">Receives Microsoft Call Queues and Auto-Attendant calls in Skype for Business:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-298">I numeri di telefono assegnati alle code di chiamata e gli operatori automatici **non possono** essere i numeri di routing diretto del sistema telefonico Microsoft teams in modalità isole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-298">Phone numbers assigned to Call Queues and Auto-Attendants **cannot** be Microsoft Teams Phone System Direct Routing numbers in Islands mode.</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="aa90f-299">Può pianificare riunioni in teams o Skype for business (e vedrà entrambi i plug-in per impostazione predefinita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-299">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-300">Può partecipare a qualsiasi riunione Skype for business o Teams; la riunione verrà aperta nel rispettivo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-300">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="aa90f-301">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-301">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-302">Un utente esegue solo Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-302">A user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-303">Questo utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-303">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-304">Può avviare chat e chiamate solo da Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-304">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-305">Riceve qualsiasi chat/chiamata nel client Skype for business indipendentemente da dove è stato avviato, a meno che l'iniziatore non sia un utente di teams con Skype for business homed locale. \* <li> Può programmare solo riunioni Skype for business, ma può partecipare a riunioni Skype for business o teams. </br> \* \* L'uso della modalità isole con gli utenti locali non è consigliato in combinazione con altri utenti in modalità SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-305">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-306">Se un utente di teams con Skype for business homed avvia una chiamata o una chat a un utente di SfBOnly, l'utente di SfBOnly non è raggiungibile e riceve un messaggio di posta elettronica di chat o chiamate perse. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-306">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="aa90f-307">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-307">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-308">Un utente esegue sia Skype for business che Team affiancati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-308">A user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-309">Questo utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-309">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-310">Ha la funzionalità di un utente in modalità SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-310">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-311">I team sono abilitati solo per la collaborazione di gruppo (canali); la programmazione chat/chiamata/riunione è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-311">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="aa90f-312">**SfBWithTeamsCollab </br> AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-312">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-313">Un utente esegue sia Skype for business che Team affiancati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-313">A user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-314">Questo utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-314">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-315">Offre la funzionalità di chat e chiamate dell'utente in modalità SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-315">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-316">Teams è abilitato per la collaborazione di gruppo (canali-include le conversazioni di canale); la chat e le chiamate sono disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-316">Has Teams enabled for group collaboration (channels - includes channel conversations); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-317">Può programmare solo riunioni di teams, ma può partecipare a riunioni Skype for business o teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-317">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="aa90f-318">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-318">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="aa90f-319">(richiede SfB Home online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-319">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="aa90f-320">Un utente esegue solo teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-320">A user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aa90f-321">Questo utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-321">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="aa90f-322">Riceve tutte le chat e le chiamate nel client teams, indipendentemente dal punto in cui è stato avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-322">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-323">Può avviare chat e chiamate solo da teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-323">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-324">Può programmare le riunioni solo in teams, ma può partecipare a riunioni Skype for business o teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-324">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="aa90f-325">Può continuare a usare i telefoni IP di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-325">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span><br><br><span data-ttu-id="aa90f-326">*L'uso della modalità TeamsOnly in combinazione con altri utenti in modalità isole non è consigliato finché l'adozione dei team non è satura, ossia tutti gli utenti della modalità isole usano e monitorano attivamente sia i team che i client Skype for business. Se un utente di TeamsOnly avvia una chiamata o una chat a un utente di isole, la chiamata o la chat atterrerà nel client Teams dell'utente Islands; Se l'utente Islands non USA o monitora i team, l'utente verrà visualizzato offline e non sarà raggiungibile dall'utente di TeamsOnly.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-326">*Using TeamsOnly mode in combination with other users in Islands mode is not recommended until Teams adoption is saturated, i.e. all Islands mode users actively use and monitor both the Teams and Skype for Business clients. If a TeamsOnly user initiates a call or chat to an Islands user, that call or chat will land in the Islands user's Teams client; if the Islands user does not use or monitor Teams, that user will appear offline and will not be reachable by the TeamsOnly user.*</span></span></ul> |
|||




## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="aa90f-327">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-327">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="aa90f-328">Coesistenza con Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-328">Coexistence with Skype for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence)

[<span data-ttu-id="aa90f-329">Esperienza del client di Teams e conformità alle modalità di coesistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-329">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes)

[<span data-ttu-id="aa90f-330">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-330">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="aa90f-331">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-331">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="aa90f-332">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-332">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="aa90f-333">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-333">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="aa90f-334">Uso del servizio di migrazione delle riunioni (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa90f-334">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)
