---
title: Implementare QoS e monitorare le analisi delle chiamate
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: Serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Usare le impostazioni QoS (Quality of Service) e quindi chiamare Analytics e Call Quality dashboard in Microsoft teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 5ecf199f5027774684f5a626c416f789293926d7
ms.sourcegitcommit: cddaacf1e8dbcdfd3f94deee7057c89cee0e5699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43140055"
---
# <a name="implement-qos-and-monitor-call-quality-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="cd6de-103">Implementare QoS e monitorare la qualità delle chiamate in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-103">Implement QoS and Monitor Call Quality in Microsoft Teams</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="cd6de-104">Per iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-104">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="cd6de-105">Man mano che gli utenti iniziano a usare team per effettuare chiamate e organizzare riunioni, possono verificare che la voce di un chiamante si rompa o tagli dentro e fuori una chiamata o una riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-105">As your users start using Teams for making calls and holding meetings, they may experience a caller's voice breaking up or chopping in and out of a call or meeting.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-106">Il video condiviso può bloccare o pixelare o non completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-106">Shared video may freeze or pixelate, or fail altogether.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-107">Ciò è dovuto ai pacchetti IP che rappresentano il traffico vocale e video che incontrano la congestione della rete e che arrivano fuori sequenza o per niente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-107">This is due to the IP packets that represent voice and video traffic encountering network congestion and arriving out of sequence or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-108">Esistono diversi modi per identificare questi problemi quando emergono e ne impediscono il ritorno, soprattutto la qualità del servizio (QoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-108">There are ways to identify these problems when they surface and prevent their return, primarily Quality of Service (QoS).</span></span>

<span data-ttu-id="cd6de-109">La **qualità del servizio (QoS)** è un modo per consentire il traffico di rete in tempo reale (come i flussi di voce o video) che è sensibile ai ritardi di rete per "tagliare in linea" davanti al traffico meno sensibile (come scaricare una nuova app, dove un altro secondo da scaricare non è un problema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-109">**Quality of Service (QoS)** is a way to allow real-time network traffic (like voice or video streams) that is sensitive to network delays to "cut in line" in front of traffic that is less sensitive (like downloading a new app, where an extra second to download isn't a big deal).</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-110">QoS identifica e contrassegna tutti i pacchetti in flussi in tempo reale usando gli oggetti Criteri di gruppo di Windows e una caratteristica di routing denominata elenchi di controllo di accesso basati su porta, che consente quindi alla rete di fornire ai flussi di condivisione di voce, video e schermo le proprie parti dedicate della larghezza di banda della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-110">QoS identifies and marks all packets in real-time streams using Windows Group Policy Objects and a routing feature called Port-based Access Control Lists, which then helps your network to give voice, video, and screen share streams their own dedicated portions of network bandwidth.</span></span>

 <span data-ttu-id="cd6de-111">Per il momento, dobbiamo solo dire che è molto simile all'invio di una lettera tramite posta elettronica: se si invia il tasso di prenotazione si arriva molto presto e questo è abbastanza buono, se si invia prima classe diventa molto più veloce, e se si invia la posta prioritaria, si arriva entro due giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-111">For now, we'll just say that it's a lot like sending a letter through the mail: If you send it book rate it gets there pretty soon and that's good enough, if you send it first class it gets there a lot faster, and if you send it Priority Mail, it gets there within two days.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-112">Naturalmente, le reti corrono più velocemente della posta, ma è comunque vero che la velocità è fondamentale per alcune applicazioni e non è così critica per gli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-112">Of course networks run faster than the mail, but it still runs true that speed is critical for some applications and is not so critical for others.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-113">Questo argomento è intrinsecamente dettagliato e difficile da comprendere all'inizio, ma fa una grande differenza nell'esperienza utente, quindi vale la pena investire tempo ed energia in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-113">This subject is inherently detailed and tricky to understand at first, but it makes a huge difference in the user experience so it's worth investing time and energy upfront.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-114">Leggere [implementare la qualità del servizio (QoS) in Microsoft teams](QoS-in-Teams.md) per una discussione più dettagliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-114">Read [Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) for a more detailed discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="cd6de-115">In teoria, è possibile implementare QoS nella rete interna durante la configurazione dei team, ma se si è abbastanza piccoli può essere facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-115">Ideally you would implement QoS on your internal network while setting up Teams, but if you're small enough it can be optional.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-116">In questo modo, il traffico vocale e video sensibile al ritardo viene assegnato prima di tutto al traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-116">This allows the delay-sensitive voice and video traffic to get prioritized ahead of other traffic.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-117">Questa priorità viene eseguita su tutti i [dispositivi client](QoS-in-Teams-clients.md), nell'interfaccia di [amministrazione di Microsoft teams](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), nonché sugli switch e i router della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-117">You'd do this prioritization on all the [client devices](QoS-in-Teams-clients.md), in the [Microsoft Teams admin center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), as well as on the switches and routers in your network.</span></span>

<span data-ttu-id="cd6de-118">Per trovare e risolvere i problemi che si verificano durante l'operazione in corso, vengono usati i [**comandi per le chiamate e**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) per la qualità delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-118">[**Call Analytics and Call Quality Dashboard**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) are used to find and troubleshoot problems that come up during ongoing operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd6de-119">**Chiamata analitica** Mostra informazioni dettagliate sui dispositivi, le reti e la connettività relativi a ***chiamate e riunioni specifiche*** per ogni utente in un account Microsoft teams o Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-119">**Call Analytics** shows detailed information about the devices, networks, and connectivity related to  ***specific calls and meetings*** for each user in a Microsoft Teams or Skype for Business account.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-120">Se si è un amministratore di Office 365, è possibile usare la funzione di analisi delle chiamate per risolvere i problemi di connessione e la qualità delle chiamate con una chiamata specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-120">If you're an Office 365 admin, you can use Call Analytics to troubleshoot call quality and connection problems experienced in a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-121">Questo può aiutare a identificare ed eliminare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-121">This can help you to identify and eliminate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="cd6de-122">**Call Quality Dashboard (Call Quality Dashboard)** è progettato per aiutare gli amministratori e gli ingegneri di rete a ottimizzare la propria ***rete***, non analizzare e risolvere i problemi di una singola chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-122">**Call Quality Dashboard (CQD)** is designed to help admins and network engineers optimize their ***network***, not analyze and troubleshoot a single call.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-123">Call Quality dashboard sposta lo stato attiva da utenti specifici per esaminare le informazioni aggregate per un'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-123">CQD shifts focus from specific users to look at aggregated information for an entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="cd6de-124">Questo può anche aiutare a identificare ed eliminare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-124">This can also help you to identify and eliminate problems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cd6de-125">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-125">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="cd6de-126">Implementare la qualità del servizio (QoS) in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-126">Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span></span>](QoS-in-Teams.md)

[<span data-ttu-id="cd6de-127">Video: panoramica sulla qualità delle chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-127">Video: Call Quality Overview</span></span>](https://aka.ms/teams-quality)

[<span data-ttu-id="cd6de-128">Configurare l'analisi delle chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-128">Set up Call Analytics</span></span>](set-up-call-analytics.md)

[<span data-ttu-id="cd6de-129">Uso dell'analisi delle chiamate per risolvere problemi di bassa qualità delle chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-129">Use Call Analytics to troubleshoot poor call quality</span></span>](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[<span data-ttu-id="cd6de-130">Attivazione e utilizzo di Dashboard Qualità della chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-130">Turning on and using Call Quality Dashboard</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="cd6de-131">Dimensioni e misure disponibili in Dashboard Qualità della chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-131">Dimensions and measures available in Call Quality Dashboard</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="cd6de-132">Classificazione del flusso in Dashboard Qualità della chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd6de-132">Stream Classification in Call Quality Dashboard</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)