---
title: Microsoft 365 Groups e Microsoft Teams
ms.reviewer: kblevins
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
description: In questo articolo verranno fornite informazioni sul funzionamento dei gruppi di Microsoft 365 e delle appartenenze di gruppo con Microsoft teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 2b76dd455aa2ec4e478254f6a4dbaceefc57562b
ms.sourcegitcommit: 8924cd77923ca321de72edc3fed04425a4b13044
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "48262383"
---
# <a name="microsoft-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="d4abd-103">Microsoft 365 Groups e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-103">Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="d4abd-104">Vedere la sessione seguente per informazioni su come i team interagiscono con Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 groups, Exchange, SharePoint e OneDrive for business: [fondazioni di Microsoft teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="d4abd-105">Microsoft 365 groups è il servizio di appartenenza tra applicazioni in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-105">Microsoft 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-106">A livello di base, un gruppo Microsoft 365 è un oggetto in Azure Active Directory con un elenco di membri e un accoppiamento allentato a carichi di lavoro correlati, tra cui un sito del team di SharePoint, il gruppo Yammer, le risorse delle cassette postali di Exchange condivise, planner, Power BI e OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-106">At the basic level, a Microsoft 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-107">È possibile aggiungere o rimuovere persone al gruppo esattamente come si farebbe con qualsiasi altro oggetto di sicurezza basato su gruppo in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="d4abd-108">Un amministratore di Office 365 può definire un gruppo di Microsoft 365, aggiungere membri e trarre vantaggio da funzionalità quali una cassetta postale condivisa di Exchange, una raccolta documenti di SharePoint, un gruppo di Yammer e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-108">An Office 365 administrator can define a Microsoft 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-109">Per altre informazioni sui gruppi di Microsoft 365, vedere informazioni [sui gruppi di microsoft 365](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-109">For more information about Microsoft 365 Groups, see [Learn about Microsoft 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="d4abd-110">Non perdere i [gruppi di poster in Microsoft 365 per gli architetti it](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-microsoft-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="d4abd-111">Come funzionano i gruppi di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-111">How Microsoft 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="d4abd-112">Quando si crea un team, nel backend si sta creando un gruppo Microsoft 365 e la raccolta documenti di SharePoint associata e il blocco appunti di OneNote, oltre a collegamenti ad altre applicazioni cloud di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-112">When you create a team, on the backend, you're creating a Microsoft 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-113">Se la persona che crea il team è proprietaria di un gruppo di Office 365 pubblico o privato esistente, può aggiungere la funzionalità teams al gruppo se il numero di membri del gruppo si trova entro i limiti specificati in [limiti e specifiche per Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/limits-specifications-teams) e il gruppo non è mai stato aggiunto ai team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if the number of members in the group are within the limits specified in [Limits and specifications for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/limits-specifications-teams) and the group has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-114">In questo modo viene creato un canale **generale** predefinito in cui risiedono messaggi di chat, documenti, OneNote e altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-115">La visualizzazione della raccolta documenti per il canale rivelerà la cartella **generale** che rappresenta il canale nel team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-116">Cosa più importante, se crei una struttura di cartelle personalizzata all'interno di una raccolta documenti, non viene **propagata** ai team come canale; per il momento, scorre solo da team in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4abd-117">In base al feedback dei clienti, i nuovi gruppi di Microsoft 365 generati come risultato della creazione di un team nel client Microsoft teams non verranno più visualizzati in Outlook per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-117">Based on customer feedback, new Microsoft 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams client will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-118">Per attivare o disattivare la visualizzazione dei gruppi in Outlook, usare il cmdlet [set-UnifiedGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) con il parametro **HiddenFromExchangeClientsEnabled** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-118">To turn on or turn off the display of Groups in Outlook, use the [Set-UnifiedGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) cmdlet with the **HiddenFromExchangeClientsEnabled** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-119">I gruppi creati tramite Outlook e successivamente abilitati per i team continueranno a essere visualizzati sia in Outlook che in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4abd-120">L'eliminazione di un gruppo Microsoft 365 rimuoverà l'alias delle cassette postali per le conversazioni persistenti di Outlook/OWA e le riunioni di teams e contrassegnerà il sito di SharePoint per l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-120">Deleting a Microsoft 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-121">Tra la rimozione di un team e il relativo effetto su Outlook occorrono circa 20 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-121">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-122">L'eliminazione di un team dal client teams lo rimuove immediatamente dalla visualizzazione a tutti i membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-122">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-123">Se si rimuovono i membri di un gruppo di Microsoft 365 in cui è stata abilitata la funzionalità teams, potrebbe essere previsto un ritardo di circa due ore prima che il team venga rimosso dalla visualizzazione nel client teams per le persone interessate che sono state rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-123">If you remove members of a Microsoft 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="d4abd-124">Leggere [questo](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) articolo per informazioni sul ripristino di un gruppo Microsoft 365 eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-124">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring a Microsoft 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="d4abd-125">Appartenenza al gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-125">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="d4abd-126">Le caratteristiche e le funzionalità di gruppo per gli utenti dipendono dalla posizione in cui si guida l'appartenenza al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-126">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-127">Se ad esempio si rimuove un membro di un team, questi vengono rimossi anche dal gruppo Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-127">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Microsoft 365 group as well.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-128">La rimozione dal gruppo rimuove immediatamente il team e i canali dal client teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-128">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-129">Se si rimuove una persona da un gruppo con l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, non sarà più possibile accedere agli altri aspetti della collaborazione, ad esempio la raccolta documenti di SharePoint Online, il gruppo Yammer o OneNote condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-129">If you remove a person from a group using the Microsoft 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-130">Tuttavia, avranno comunque accesso alla funzionalità di chat del team per circa due ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-130">However, they will still have access to the team's chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="d4abd-131">Come procedura consigliata per la gestione dei membri del team, Aggiungi e Rimuovi membri dal client teams per verificare che sia applicato il controllo di accesso a cascata corretto ad altre applicazioni cloud dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-131">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-132">Inoltre, eviterai un'esperienza disarticolata lasciando le persone con l'impressione che abbiano ancora accesso alle risorse a cui hanno usato (fino a quando il ciclo di sincronizzazione successivo aggiunge o revoca l'accesso a un determinato componente del servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-132">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-133">Se si aggiungono o si rimuovono membri del team all'esterno del client Teams (usando l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, Azure AD o Exchange Online PowerShell), le modifiche apportate ai team possono richiedere fino a 24 ore (in alcuni casi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-133">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Microsoft 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to 24 hours (more in some cases) for changes to be reflected in Teams.</span></span>

<a name="ability-to-add-group-as-attendee-while-scheduling-meetings"></a><span data-ttu-id="d4abd-134">Possibilità di aggiungere un gruppo come partecipante durante la pianificazione delle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-134">Ability to add group as attendee while scheduling meetings</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="d4abd-135">A partire da maggio 2020, è ora possibile invitare un gruppo a una riunione pianificata, con i seguenti caveat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-135">Starting in May 2020, you can now invite a group to a scheduled meeting, with the following caveats:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d4abd-136">Tutti i gruppi e i team Microsoft 365 creati da gruppi Microsoft 365 esistenti saranno ricercabili e possono essere aggiunti alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-136">All existing Microsoft 365 groups and teams created from existing Microsoft 365 groups will be searchable and can be added to the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-137">Tuttavia, i membri riceveranno l'invito alla riunione in base all'abbonamento al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-137">However, members would receive the meeting invite based on their subscription to the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4abd-138">I team creati da zero prima di maggio 2018 saranno anche ricercabili, ma i membri non riceveranno l'invito alla riunione a causa della loro sottoscrizione di gruppo predefinita, che è "risponde solo a te".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-138">Teams created from scratch before May 2018 will also be searchable, but members would not receive the meeting invite because of their default group subscription which is "Only replies to you."</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-139">Questa operazione può essere modificata da Outlook modificando le impostazioni del gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-139">This can be changed from Outlook by modifying the group settings</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4abd-140">I team creati da zero dopo il 2018 maggio non possono essere ricercati e sono nascosti usando la proprietà "HiddenFromAddressListsEnabled".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-140">Teams created from scratch after May 2018 are not searchable and are hidden using the property "HiddenFromAddressListsEnabled."</span></span> <span data-ttu-id="d4abd-141">Si tratta di un'impostazione controllata dall'amministratore che può essere modificata dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4abd-141">This is an admin-controlled setting that can be modified by the admin.</span></span>
