---
title: Dati di diagnostica necessari per il client desktop di Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Elenco delle proprietà e degli eventi desktop per i controlli dei criteri di Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c255fd02342eb6db1878608ad2da09683d7a83ec
ms.sourcegitcommit: 2591c96d8613660220c5af71fc945e27b31175d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52863227"
---
# <a name="required-desktop-diagnostic-data-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="ecd60-103">Dati di diagnostica necessari per la versione desktop di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-103">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="ecd60-104">Questo articolo contiene un elenco degli eventi desktop di Microsoft Teams e delle proprietà raccolte da ciascun evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-104">The following article contains a list of Microsoft Teams desktop events, and lists of properties each event collects.</span></span>

<span data-ttu-id="ecd60-105">Per altre informazioni sui dati di diagnostica, tra cui come controllare i dati diagnostici inviati a Microsoft, vedere [Dati di diagnostica inviati dall'app Teams a Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-105">For more information about diagnostic data, including how to control what diagnostic data is sent to Microsoft, see [Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="ecd60-106">Per vedere i dati di diagnostica inviati a Microsoft, è possibile usare il [Visualizzatore dati di diagnostica](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-106">To view the diagnostic data being sent to Microsoft, you can use the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="ecd60-107">Eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-107">Events</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-108">Ci sono proprietà comuni per tutti gli eventi sottostanti: per rivederle, consultare [Proprietà inviate per tutti gli eventi](#properties-sent-with-all-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-108">There are common properties for all events listed below, to review them, see [Properties sent with all events](#properties-sent-with-all-events).</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="ecd60-109">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-109">Logging</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-110">Per informazioni sulle proprietà di registrazione degli eventi, vedere [Proprietà inviate con eventi di registrazione](#properties-sent-with-logging-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-110">For information on the properties of Logging events, see [Properties sent with logging events](#properties-sent-with-logging-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Registra che si è verificato un errore SSO generico durante l'accesso anonimo in un dispositivo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Registra una istruzione di errore segnalando che l'app non è riuscita ad avviare l'autenticazione anonima dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Records error statement logging that the app could not launch anonymous user authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Registra che si è verificato un errore SSO generico durante l'accesso anonimo in un dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a windows device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Registra informazioni necessarie per determinare che il profilo utente è null o vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Records information needed to determine that the user profile is null or empty.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Registra l'occorrenza di un problema durante l'analisi della telemetria ricevuta durante l'autenticazione o un errore SSO generico durante l'accesso a un dispositivo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Records the occurrence of an issue when parsing telemetry received during authentication or generic sso error occurred when logging in on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - Registrazione generica che indica che un errore generico SSO si è verificato durante l'accesso al dispositivo della sala riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - General logging statement indicating a generic sso error occurred when logging in on our Meeting room device.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Registra che un errore generico SSO si è verificato durante l'accesso a un dispositivo Windows, e informazioni su errori di avvio del servizio di chat o di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in on a Windows device, errors in initiating the chat service or log in failure information.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Registra che si è verificato un errore causato da impostazioni che non possono essere analizzate durante l'avvio, oppure un errore durante il caricamento di impostazioni di preautorizzate di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error due to settings that could not be parsed during startup or with downloading pre-user authentication, pre-authorized settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Registra che un errore che ha impedito all'applicazione di avviarsi, oppure un errore causato dallo spazio su disco, da un certificato non valido o dall'impossibilità di trovare il certificato corretto, e che l'app è stata riavviata. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Records the occurrence of an error when the application could not launch, disk space error, valid certificate error or failed to find the correct certificate, and restarting the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Registra informazioni per indicare che non è stato possibile aggiornare l'applicazione a causa di problemi con il file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Records information to indicate that the application could not be updated due to issues with the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Registra che si è verificato un errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when:</span></span>
  - <span data-ttu-id="ecd60-122">durante il tentativo di analizzare o leggere un file o risolvere un URL critico per la funzionalità di installazione contestuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-122">attempting to parse or read a file or resolve a URL critical to the contextual install feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ecd60-123">quando il processo di accorciamento dell'URL tenta di avviare la funzionalità di installazione contestuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-123">the URL shortener attempts to run the contextual install feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Registra informazioni per determinare la causa di un errore in caso di arresto anomalo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Records information to determine the cause of an error when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Registra che si è verificato un errore quando i dati di avvio essenziali non vengono caricati correttamente per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Registra informazioni sull'errore quando l'applicazione si arresta in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Records error information when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Registra che si è verificato un errore quando i dati di avvio essenziali non vengono caricati correttamente per eseguire l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - Questo evento registra che un errore si è verificato durante il tentativo di avviare una notifica relativa a un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - This event records the occurrence of an error when attempting to launch a notification about a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Registra che un errore si è verificato durante il tentativo di connettersi a una riunione usando il componente aggiuntivo per riunioni di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when attempting to connect to a meeting using the Outlook meeting addin.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Registra che un errore si è verificato durante la disinstallazione degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error during update rollbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Registra che si è verificato un errore nella pagina di avvio dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Records the occurrence of an error with the application start page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Registra che si è verificato un errore con le impostazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with the application settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Registra che si è verificato un errore di trasmissione degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with transmitting updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Registra che si sono verificati problemi con lo spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of disk space issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Registra un errore di accesso ai file (un file nell'applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Records an error accessing a local file (a file in the application).</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Registra errori legati allo spazio disponibile, alla visualizzazione, agli URL, ai cookie, ai protocolli o alla chiave RegKey sul computer in cui l'applicazione deve essere caricata. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Records an error in  available diskspace, display issues, url issues, cookie issues, protocols, or regkey issues on machine to load the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Registra che si sono verificati problemi con cookie, errori “schermo bianco”, problemi di comunicazione tra desktop e shell, problemi con URL, errori di caricamento dei messaggi delle pagine, errori di rendering dei processi e problemi di connettività di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of cookie issues, whitescreen issues, issues between desktop and shell communication, url issues,errors with loading page messages, errors with process rendering, and network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Registra informazioni per indicare quando la finestra di ripristino non può essere mostrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Records information to indicate when the recovery window cannot br shown.</span></span>

### <a name="outlook-addin"></a><span data-ttu-id="ecd60-139">Componente aggiuntivo di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-139">Outlook addin</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-140">Per informazioni sulle proprietà degli eventi del componente aggiuntivo di Outlook, vedere [Proprietà inviate con eventi del componente aggiuntivo di Outlook](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-140">For information on the properties of Outlook addin events, see [Properties sent with Outlook addin events](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-141">**joinmeetingoperation** - Registra informazioni necessarie per far partecipare un utente a una riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-141">**joinmeetingoperation** - Records information needed to join a user to a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-142">**meetingaddinapplifecycle** - Registra informazioni sullo stato dell'app, come Avviata o Chiusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-142">**meetingaddinapplifecycle** - Records information regarding app state such as Launch or Exit.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-143">**meetingaddinloadtime** - Registra il tempo necessario per caricare le informazioni sulla riunione da Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-143">**meetingaddinloadtime** - Records the time it takes to load meeting information from Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-144">**openmeetingoperation** - Registra informazioni necessarie per aprire una riunione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-144">**openmeetingoperation** - Records information needed to open a scheduled meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-145">**savemeetingoperation** - Registra informazioni necessarie per salvare la riunione senza pianificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-145">**savemeetingoperation** - Records information needed to save the meeting while scheduling it.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="ecd60-146">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-146">Scenario</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-147">Per informazioni sulle proprietà degli eventi scenario, vedere [Proprietà inviate da eventi scenario](#properties-sent-with-scenario-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-147">For information on the properties of Scenario events, see [Properties sent with scenario events](#properties-sent-with-scenario-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-148">**desktop_app_load** - Registra informazioni necessarie per stabilire se l'applicazione desktop è avviata, se il servizio non può essere inizializzato, e se può essere inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-148">**desktop_app_load** - Records information needed to determine that the desktop application has launched, that the service should be initialized, and that it is able to be initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-149">**desktop_app_not_ready** - Registra informazioni necessarie per determinare se l'applicazione desktop non è pronta a funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-149">**desktop_app_not_ready** - Records information needed to determine that the desktop application is not ready to function.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-150">**desktop_install** - Registra informazioni necessarie per stabilire se l'applicazione desktop è stata installata correttamente, oppure l'installazione non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-150">**desktop_install** - Records information needed to determine that the desktop application has been installed successfully, or that it failed to install.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Registra informazioni necessarie per stabilire se l'applicazione desktop si è riavviata dopo essersi arrestata in modo anomalo durante l'esecuzione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Records information needed to determine that the desktop application restarted after it had been previously been running and then crashed.</span></span>

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="ecd60-152">Rilevamento eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-152">Tracking</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-153">Per informazioni sulle proprietà di rilevamento degli eventi, vedere [Proprietà inviate con il rilevamento degli eventi](#properties-sent-with-tracking-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-153">For information on the properties of Tracking events, see [Properties sent with tracking events](#properties-sent-with-tracking-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams è stato avviato da un collegamento deeplink, ma la telemetria/diagnostica non è presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams was launched from a deeplink, but the telemetry/diagnostic is not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-155">**desktop_app_initialized** - Registra informazioni necessarie per stabilire se l'applicazione si è avviata corretttamento quando è stata inizializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-155">**desktop_app_initialized** - Records information needed to determine if the application has successfully started when the desktop application is initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-156">**desktop_app_quit_exception** - L'applicazione si è arrestata in modo anomalo durante la chiusura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-156">**desktop_app_quit_exception** - The application crashed while attempting to close.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-157">**desktop_blankScreenDetected** - Registra informazioni necessarie per determinare gli errori quando l'applicazione desktop mostra una schermata nera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-157">**desktop_blankScreenDetected** - Records information needed to determine errors when the desktop application renders a blank screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - È stato rilevato che la pagina era vuota durante il tentativo di rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detected that page was blank upon detecting rendering attempt.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Ripristino dopo un problema di rendering precedente che impediva la riproduzione della pagina. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recovered from a rendering issue where the screen was not rendered earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Raccoglie informazioni necessarie per rilevare i problemi di configurazione quando il salvataggio delle impostazioni desktop non è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Collects information needed to determine configuration errors when desktop settings have failed to save.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Raccoglie informazioni necessarie per rilevare errori di navigazione sul desktop quando una pagina non si apre dopo cinque tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Collects information needed to determine desktop navigation errors when a page fails to load after five attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Registra informazioni necessarie per determinare errori dell'unità di elaborazione grafica quando il desktop si arresta in modo anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Records information needed to determine graphics processing unit errors when the desktop crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Raccoglie informazioni necessarie per determinare problemi relativi agli stack multimediali associati ad arresti anomali dell'applicazione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Collects information need to determine media stack issues associated with desktop application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Registra che l'applicazione si è arrestata in modo anomalo più volte, ed è stato necessario svuotare la cache locale per il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Records application crashed multiple times, and app had to clear local cache to recover.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-165">**desktop_settings_blank_on_load** - Questo errore indica che le impostazioni dell'applicazione non sono presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-165">**desktop_settings_blank_on_load** - This is an error that the applications settings are not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Raccoglie informazioni necessarie per individuare il motivo per cui le impostazioni desktop non possono essere caricate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Collects information needed to determine cause when desktop settings fail to load.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-167">**desktop_silent_restart** - L'aggiornamento del client è eseguito gradualmente e il client viene aggiornato senza disturbare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-167">**desktop_silent_restart** - Client update is staged and client is updated without user disruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-168">**desktop_terminated** - Registra informazioni necessarie per determinare se la comunicazione tra un processo e l'altro si è interrotta quando l'utente ha chiuso l'applicazione desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-168">**desktop_terminated** - Records information needed to determine whether the inter-process communication has been disconnected when the user closes the desktop application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-169">**desktop_uncaught_exception** Invocazione di funzione su un oggetto non definito. Provoca arresto anomalo/riavvio applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-169">**desktop_uncaught_exception** Function call on an undefined object, this will result in a crash/app restart.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-170">**desktop_write_storage_failed** - Registra informazioni necessarie per determinare gli errori del disco quando l'applicazione desktop non riesce a scrivere sull'unità di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-170">**desktop_write_storage_failed** - Records information needed to determine disk errors when the desktop application fails to write to storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-171">**registration_failed** - Registra informazioni necessarie per risolvere i problemi di registrazione dei componenti aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-171">**registration_failed** - Records information needed to resolve add-in registration failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-172">**registration_success** - Registra informazioni necessarie per determinare se le registrazioni dei componenti aggiuntivi sono andate a buon fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-172">**registration_success** - Records information needed to determine whether add-in registrations where successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Il messaggio interprocesso non consentito era in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Interprocess message that was not permitted was inbound.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-174">**sfb_running_not_connected** - Registra che è stato rilevato che l'app Skype for Business non è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-174">**sfb_running_not_connected** - Detected that the Skype for Business app is not running.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-175">**sfb_not_running** - Registra che l'operazione “In attesa di risposa” della chiamata a Skype for Business è scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-175">**sfb_not_running** - Records that the 'wait for response' from call to Skype of Business timed out.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-176">**sfb_never_replied** - Registra che non sono state ricevute risposte dalla API durante la comunicazione con Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-176">**sfb_never_replied** - Tracks no API response when communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-177">**server_error_hit** - Registra un errore degli oggetti pipe IPC durante la comunicazione con Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-177">**server_error_hit** - Tracks that an error from the ipc pipes communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Registra informazioni necessarie per determinare problemi di connessione al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Records information needed to determine a failure to connect to the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-179">**unregister_failed** - Registra informazioni necessarie per determinare errori di annullamento della registrazione del componente aggiuntivo per le riunioni di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-179">**unregister_failed** - Records information needed to determine errors in de-registering the Outlook meeting add-in.</span></span>

## <a name="userbi-panelaction"></a><span data-ttu-id="ecd60-180">UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-180">UserBI panelaction</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-181">Per informazioni sulle proprietà degli eventi UserBI panelaction, vedere [Proprietà inviate con gli eventi UserBI panelaction](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-181">For information on the properties of UserBI panelaction events, see [Properties sent with UserBI panelaction events](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-182">**inlinereply** - Registra informazioni quando un utente risponde a una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-182">**inlinereply** - Records information whether a user has replied from the notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-183">**toastclick** - Registra un clic dell'utente per passare al messaggio della notifica popup per monitorare il contratto SLA del servizio e caricare la risposta appropriata per la notifica popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-183">**toastclick** - Records a user's click to navigate to the message entry to toast notifications to monitor service SLA and to load the appropriate response to toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-184">**toastdismiss** - Registra informazioni necessarie per determinare errori e ritardi quando l'utente annulla il rendering di una notifica popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-184">**toastdismiss** - Records information needed to determine errors and delays when the user dismisses the rendering of a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-185">**toast_skip** - Registra informazioni necessarie per evitare di trasmettere in ritardo una notifica popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-185">**toast_skip** - Records information needed to avoid transmitting a delayed toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecd60-186">**toasttimeout** - Registra informazioni necessarie per determinare errori e ritardi quando il rendering di una notifica popup è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-186">**toasttimeout** - Records information needed to determine errors and delays when the rendering of a toast notification has timed out.</span></span>

### <a name="userbi-panelview"></a><span data-ttu-id="ecd60-187">UserBI PanelView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-187">UserBI panelview</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecd60-188">Per informazioni sulle proprietà degli eventi UserBI panelview, vedere [Proprietà inviate con gli eventi UserBI panelwiew](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-188">For information on the properties of UserBI panelview events, see [Properties sent with UserBI panelview events](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="ecd60-189">**toastshow** - Registra informazioni necessarie per determinare se un avviso popup è stato riprodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-189">**toastshow** - Records information needed to determine that a toast was rendered.</span></span>

## <a name="property-lists"></a><span data-ttu-id="ecd60-190">Elenchi delle proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-190">Property lists</span></span>

### <a name="properties-sent-with-all-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-191">Proprietà inviate con tutti gli eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-191">Properties sent with all events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-192">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-192">Property name</span></span>                              | <span data-ttu-id="ecd60-193">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-193">Description</span></span>                                                        |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-194">EventInfo_Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-194">EventInfo_Time</span></span>                             | <span data-ttu-id="ecd60-195">Ora di generazione dell'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-195">Event generation time</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-196">EventInfo_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-196">EventInfo_Name</span></span>                             | <span data-ttu-id="ecd60-197">Nome evento - Usato per distinguere tra tipi di evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-197">Event name - Used to differentiate between event types</span></span>             |
| <span data-ttu-id="ecd60-198">EventInfo_BaseType/name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-198">EventInfo_BaseType/name</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-199">Tipo evento - Usato per distinguere tra tipi di evento in un evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-199">Event type - Used to differentiate between event types in an event</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-200">EventInfo_Sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-200">EventInfo_Sequence</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-201">Sequenza dell'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-201">Sequence of the event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-202">userAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-202">userAgent</span></span>                                  | <span data-ttu-id="ecd60-203">Stringa agente browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-203">Browser agent string</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-204">userpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-204">userpdclevel</span></span>                               | <span data-ttu-id="ecd60-205">Impostazione di controllo della privacy dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-205">Privacy data control setting of the user</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="ecd60-206">eventpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-206">eventpdclevel</span></span>                              | <span data-ttu-id="ecd60-207">Livello di categorizzazione del controllo della privacy dell'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-207">Privacy data control categorization level of the event</span></span>             |
| <span data-ttu-id="ecd60-208">AppInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-208">AppInfo_Language</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-209">Lingua dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-209">App language</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-210">clientType/AppInfo_ClientType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-210">clientType/AppInfo_ClientType</span></span>              | <span data-ttu-id="ecd60-211">Tipo di client in cui l'app è in esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-211">Client type where the app is running</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-212">environment/AppInfo_Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-212">environment/AppInfo_Environment</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-213">Ambiente di progettazione usato per la richiesta dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-213">Engineering environment that served the user request</span></span>               |
| <span data-ttu-id="ecd60-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-215">Versione dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-215">Version of the app</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-216">buildtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-216">buildtime</span></span>                                  | <span data-ttu-id="ecd60-217">timestamp che indica che l'app è stata creata in sistemi ingegneristici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-217">timestamp that the app was built in engineering systems</span></span>            |
| <span data-ttu-id="ecd60-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-219">Versione del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-219">OS version</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span></span>                | <span data-ttu-id="ecd60-221">Architettura di sistema (32/64 bit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-221">System architecture (32bit/64bit)</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-222">preferredLocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-222">preferredLocales</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-223">impostazione internazionale preferita dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-223">preferred locale for the user</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-224">locale/AppInfo_Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-224">locale/AppInfo_Locale</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-225">Impostazione internazionale dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-225">App locale</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-226">os/DeviceInfo_OsName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-226">os/DeviceInfo_OsName</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-227">Nome del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-227">OS Name</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-228">UserInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-228">UserInfo_Language</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-229">Lingua utente corrente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-229">Selected user language</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-230">UserInfo_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-230">UserInfo_Id</span></span>                                | <span data-ttu-id="ecd60-231">ID utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-231">User ID</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-233">ID tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-233">Tenant ID</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-234">ring/UserInfo_Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-234">ring/UserInfo_Ring</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-235">Concetto che aiuta a distribuire le applicazione in modo graduale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-235">Concept that helps deliver application in a phased manner</span></span>          |
| <span data-ttu-id="ecd60-236">area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-236">region</span></span>                                     | <span data-ttu-id="ecd60-237">Regione del data center usato per la richiesta dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-237">Datacenter region that served user's request</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-239">ID che consente di identificare gli utenti in diversi esperimenti/rollout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-239">ID that helps identify users in different experiments/rollouts</span></span>     |
| <span data-ttu-id="ecd60-240">DeviceInfo_BrowserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-240">DeviceInfo_BrowserName</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-241">Nome del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-241">Browser name</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-243">Versione del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-243">Browser version</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span></span>    | <span data-ttu-id="ecd60-245">ID che consente di identificare il dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-245">ID that helps identify the device</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-246">totalMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-246">totalMemory</span></span>                                | <span data-ttu-id="ecd60-247">Memoria hardware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-247">Hardware memory of the device</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-248">cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-248">cores</span></span>                                      | <span data-ttu-id="ecd60-249">Memorie centrali hardware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-249">Hardware cores of the device</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-250">cpuspeed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-250">cpuspeed</span></span>                                   | <span data-ttu-id="ecd60-251">Velocità della CPU hardware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-251">Hardware cpu speed of the device</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-253">Architettura CPU del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-253">CPU architecture of the device</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-254">UserRole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-254">UserRole</span></span>                                   | <span data-ttu-id="ecd60-255">Aiuta a identificare il ruolo dell'utente in un tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-255">Helps identify user role in a tenant</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-256">DeviceInfo_WindowsMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-256">DeviceInfo_WindowsMode</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-257">Consente di identificare la modalità di sicurezza di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-257">Helps identify Windows security mode</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-258">desktopSession/Session_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-258">desktopSession/Session_Id</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-259">Consente di identificare una sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-259">Helps identify a session</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="ecd60-260">dbOpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-260">dbOpen</span></span>                                     | <span data-ttu-id="ecd60-261">Acquisisce lo stato del database locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-261">Captures state of the local database</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-262">UserInfo_Upn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-262">UserInfo_Upn</span></span>                               | <span data-ttu-id="ecd60-263">Hash unidirezionale dell'identificatore utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-263">One sided hash of user identifier</span></span>                                  |

### <a name="properties-sent-with-logging-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-264">Proprietà inviate con gli eventi registrati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-264">Properties sent with logging events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-265">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-265">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="ecd60-266">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-266">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-267">messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-267">message</span></span>               | <span data-ttu-id="ecd60-268">Acquisisce un messaggio dettagliato sul log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-268">Captures a detailed message about the log</span></span>                          |

### <a name="properties-sent-with-scenario-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-269">Proprietà inviate con eventi scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-269">Properties sent with scenario events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-270">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-270">Property Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-271">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-271">Description</span></span>                                                                        |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-272">Scenario_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-272">Scenario_Status</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-273">Stato di uno scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-273">Status of a scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-274">Scenario_Step</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-274">Scenario_Step</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-275">Passaggio di uno scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-275">Step in a scenario</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-276">sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-276">sequence</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-277">Numero di sequenza dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-277">Sequence number of the scenario</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-278">delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-278">delta</span></span>                             | <span data-ttu-id="ecd60-279">Il tempo necessario per completare diversi passaggi di uno scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-279">Time taken to complete different steps in a scenario</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-280">elapsed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-280">elapsed</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-281">Tempo trascorso dall'avvio dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-281">Time since the scenario started</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-282">scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-282">scenario</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-283">Identificazione univoca di uno scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-283">Uniquely identify a scenario</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-284">Scenario_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-284">Scenario_Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-285">Nome dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-285">Name of the scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-286">errorInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-286">errorInfo</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-287">Informazioni sull'errore che potrebbe essersi verificato durante uno scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-287">Info of the error that might have occurred during a scenario</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-288">session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-288">session</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-289">ID univoco sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-289">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-290">freeMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-290">freeMemory</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-291">Acquisisce la memoria libera disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-291">Captures free memory available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-292">processMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-292">processMemory</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-293">Acquisisce la memoria del processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-293">Captures process memory</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-294">scenarioDelta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-294">scenarioDelta</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-295">Acquisisce il tempo trascorso tra 2 passaggi di uno scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-295">Captures time different between 2 scenario steps</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-296">Session_DesktopId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-296">Session_DesktopId</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-297">ID univoco sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-297">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-298">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-298">machineLocked</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-299">Rileva se il computer era bloccato o no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-299">Captures if the machine was locked or not</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-300">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-300">windowIsVisible</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-301">Rileva se la finestra dell'app era visibile per l'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-301">Captures if the app window was visible to use</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-302">appStates/webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-302">appStates/webAppStates</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-p102">registra un elenco degli stati dell'applicazione. Questo è utile per l’analisi degli arresti anomali perché è possibile vedere lo stato in cui si trovava l'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-p102">records a list of app states that the app went through. This helps with crash investigation because we can see what state the app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-305">crashDesktopSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-305">crashDesktopSession</span></span>               | <span data-ttu-id="ecd60-306">Acquisisce l'ID della sessione arrestata in modo anomalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-306">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-307">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-307">appRuntime</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-308">Acquisisce il tempo di esecuzione dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-308">Captures runtime of the app</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-309">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-309">diagnosticEvents</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-310">Ultimi 50 eventi di diagnostica dell'app web prima dell'arresto anomalo dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-310">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-311">attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-311">activities</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-312">Nomi degli ultimi 50 scenari utente che si sono verificati prima dell'arresto anomalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-312">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-313">crashSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-313">crashSession</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-314">Acquisisce l'ID della sessione arrestata in modo anomalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-314">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-315">crashId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-315">crashId</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-316">Acquisisce l'ID della sessione arrestata in modo anomalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-316">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-317">isPreviousLifecycleValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-317">isPreviousLifecycleValid</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-318">Acquisisce se l'app è stata avviata e chiusa correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-318">Whether previous app was fully initialized and terminated successfully</span></span>             |
| <span data-ttu-id="ecd60-319">isSettingValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-319">isSettingValid</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-320">Acquisisce se le impostazioni di preautenticazione sono valide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-320">Whether preauth settings are valid</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-321">rollbackReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-321">rollbackReason</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-322">Motivo per cui è stato eseguito il rollback dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-322">Reason due to which app was rolled back</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-323">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-323">deeplinkType</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-324">Tipo di deeplink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-324">Type of the deeplink</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-325">watchdogCrash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-325">watchdogCrash</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-326">Acquisisce se l'arresto anomalo dell'app è stato causasto da un blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-326">Whether app crashed due to hang</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-327">protocolli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-327">protocols</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-328">Protocollo usato per eseguire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-328">Protocol used to launch the app</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-329">electronBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-329">electronBuild</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-330">Versione build dell'app Electron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-330">Build version of electron app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-331">distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-331">distribution</span></span>                      |  <span data-ttu-id="ecd60-332">Acquisisce se Teams è stato installato tramite file EXE, MSI, DMG, O PKG, ecc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-332">whether Teams was installed via exe or msi or dmg or pkg, etc.</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-333">updateTimeOfDay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-333">updateTimeOfDay</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-334">Orario in cui l'app è stata aggiornata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-334">Time the app was updated</span></span>                                                           |
| <span data-ttu-id="ecd60-335">launchPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-335">launchPath</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-336">Acquisisce se Team è stato installato in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, o in altre posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-336">whether Teams is installed in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, or other locations</span></span>   |
| <span data-ttu-id="ecd60-337">loggedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-337">loggedIn</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-338">Se l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-338">If the user was logged in</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-339">envType/complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-339">envType/complianceEnvironmentType</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-340">Cloud commerciale o privato (p. es. DoD, GCC-High, ecc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-340">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-341">cpuusage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-341">cpuusage</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-342">Utilizzo CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-342">CPU usage</span></span>                                                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-343">installationSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-343">installationSource</span></span>                | <span data-ttu-id="ecd60-344">Tipo di installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-344">Type of installation user has</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-345">adalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-345">adalVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-346">Versione della libreria di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-346">Version of the auth library</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-347">asyncStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-347">asyncStart</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-348">Uso dell'avvio sincrono o asincrono da parte dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-348">Is the app using synchronous or asynchronous start</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-349">attempts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-349">attempts</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-350">Numero di tentativi di verifica online eseguiti dall'utente prima di visualizzare una schermata di blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-350">Number of online check attempts made for the user before showing a blocking screen</span></span> |

### <a name="properties-sent-with-tracking-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-351">Proprietà inviate con gli eventi di verifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-351">Properties sent with tracking events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-352">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-352">Property name</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-353">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-353">Description</span></span>                                                                      |
|------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-354">name2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-354">name2</span></span>                              | <span data-ttu-id="ecd60-355">Acquisisce il nome dell'evento di verifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-355">Captures name of the tracking event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-356">numVisibleNotifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-356">numVisibleNotifications</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-357">Numero di notifiche dell'applicazione visibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-357">Number of visible application notifications</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-358">giphyEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-358">giphyEnabled</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-359">Se il servizio Giphy era abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-359">Whether giphy service was enabled</span></span>                                                |
| <span data-ttu-id="ecd60-360">errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-360">error</span></span>                              | <span data-ttu-id="ecd60-361">Acquisisce dettagli di errore correlati all'evento di verifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-361">Captures error details related to the tracking event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-362">method</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-362">method</span></span>                             | <span data-ttu-id="ecd60-363">Metodo procollo GET o POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-363">Protocol method GET or POST</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-364">channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-364">channel</span></span>                            | <span data-ttu-id="ecd60-365">Acquisisce il canale di comunicazione tra processi all'interno dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-365">Captures inter-process communication channel within the app</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-366">windowTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-366">windowTitle</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-367">Tipo di finestra di visualizzazione associato all'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-367">Type of display window associated with event</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-368">messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-368">message</span></span>                            | <span data-ttu-id="ecd60-369">Il tipo di messaggio di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-369">The type of error message</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-371">Acquisisce l'ID univoco per le finalità di debug della sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-371">Captures unique ID for session debug purposes</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-372">responseCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-372">responseCode</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-373">Acquisisce il codice di risposta per la chiamata di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-373">Captures response code for the service call</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-374">errorUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-374">errorUrl</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-375">L'URL che non è stato caricato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-375">The URL that failed to load</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-376">errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-376">errorCode</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-377">Acquisisce il codice di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-377">Captures error code</span></span>                                                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-378">ssoEventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-378">ssoEventData</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-379">Stato di autenticazione e stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-379">Authentication state and status</span></span>                                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-380">correlationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-380">correlationId</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-381">ID per correlare eventi sul lato servizio per finalità di debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-381">ID to correlate events with service side for debug purposes</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-382">errorDescription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-382">errorDescription</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-383">Acquisisce la descrizione di errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-383">Captures description of the errorcode</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-384">source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-384">source</span></span>                             | <span data-ttu-id="ecd60-385">Il metodo di ottenimento dell'app Teams e il tipo di pacchetto da cui Teams è stato installato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-385">Method to get the Teams app and what package type Teams was installed from</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ecd60-386">windowIsDestroyed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-386">windowIsDestroyed</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-387">Stato true/false della finestra dell'applicazione durante l'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-387">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-388">windowIsFocused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-388">windowIsFocused</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-389">Stato true/false della finestra dell'applicazione durante l'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-389">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-390">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-390">windowIsVisible</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-391">Acquisisce se l'applicazione era visibile durante l'evento si è verificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-391">Was the application visible when event happened</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-392">windowIsMinimized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-392">windowIsMinimized</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-393">Stato true/false della finestra dell'applicazione durante l'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-393">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-394">windowIsMaximized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-394">windowIsMaximized</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-395">Stato true/false della finestra dell'applicazione durante l'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-395">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-396">windowIsFullscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-396">windowIsFullscreen</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-397">Stato true/false della finestra dell'applicazione durante l'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-397">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-398">distSrc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-398">distSrc</span></span>                            | <span data-ttu-id="ecd60-399">Acquisisce l'origine di distribuzione dell'accesso dell'utente all'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-399">Captures the distribution source of user landing into the app</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-400">retries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-400">retries</span></span>                            | <span data-ttu-id="ecd60-401">Conteggio dei nuovi tentativi durante la connessione a un endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-401">Retry count when attempting to connect to an endpoint</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-402">uses_slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-402">uses_slimcore</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-403">Vero o falso se la chiamata via web usa slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-403">True or false if web call is using slimcore</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-404">persistCookieExpiresIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-404">persistCookieExpiresIn</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-405">Tempo di validità rimanente del cookie dell'applicazione web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-405">Time remaining in validity of web application cookie</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-406">tenantName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-406">tenantName</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-407">Nome del tenant per l'utente dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-407">Name of tenant for user of the application</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-408">appStartReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-408">appStartReason</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-409">Modalità di avvio della sessione dell'applicazione, p. es. avvio dell'utente, dopo un aggiornamento, ecc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-409">How the application session started such as user initiated, after updating, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-410">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-410">machineLocked</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-411">Acquisisce se il computer era bloccato o no durante l'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-411">Whether machine was locked or not locked during the event</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-412">dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-412">data</span></span>                               | <span data-ttu-id="ecd60-413">Acquisisce i dati tecnici per l'indagine dello scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-413">Captures technical data for scenario investigation</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-414">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-414">appRuntime</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-415">Acquisisce il tempo di esecuzione dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-415">Captures runtime of the app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-416">attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-416">activities</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-417">Nomi degli ultimi 50 scenari utente che si sono verificati prima dell'arresto anomalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-417">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-418">timeSinceActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-418">timeSinceActivity</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-419">Tempo trascorso dall'ultima attività dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-419">Time since last user activity</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-420">appStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-420">appStates</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-421">Registra un elenco degli stati dell'applicazione desktop, che è utile per le analisi degli anomali perché mostra lo stato in cui si trovava l'applicazione desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-421">Records a list of app states that the desktop app went through, which helps with crash investigations because it shows what state the desktop app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-422">timeSinceAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-422">timeSinceAppState</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-423">Tempo trascorso dalla modifica dello stato dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-423">Time since the app state changed</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-424">webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-424">webAppStates</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-425">Registra un elenco degli stati del client web, che è utile per le analisi degli anomali perché mostra lo stato in cui si trovava il client web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-425">Records a list of app states that the web client went through, which helps with crash investigations because it shows what state the web client app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-426">timeSinceWebAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-426">timeSinceWebAppState</span></span>               | <span data-ttu-id="ecd60-427">Tempo trascorso dalla modifica dello stato dell'app web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-427">Time since the web app state changed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-428">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-428">diagnosticEvents</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-429">Ultimi 50 eventi di diagnostica dell'app web prima dell'arresto anomalo dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-429">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span></span>       | <span data-ttu-id="ecd60-431">Tempo trascorso dall'ultimo evento di diagnostica inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-431">Time since last diagnostic event sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-433">Tempo trascorso dal penultimo evento di diagnostica inviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-433">Time since second-last diagnostic event sent</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-434">appInitialized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-434">appInitialized</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-435">Se l'applicazione si è avviata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-435">Whether webapplication has started</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-436">targetVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-436">targetVersion</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-437">La versione dell'applicazione sarà aggiornata a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-437">Version application is going to be updated to</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-438">port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-438">port</span></span>                               | <span data-ttu-id="ecd60-439">Numero porta messaggio internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-439">Internet message port number</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-440">originalUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-440">originalUrl</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-441">Posizione originale della pagina riprodotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-441">Original location of page being rendered</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-442">deeplinkId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-442">deeplinkId</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-443">Identificatore univoco globale per il tipo di destinazione del collegamento di Teams </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-443">GUID for destination type of Teams link</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-444">appSessionEnd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-444">appSessionEnd</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-445">Se un errore si è verificato alla fine della sessione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-445">Whether event occurred at end of application session</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-446">eventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-446">eventData</span></span>                          | <span data-ttu-id="ecd60-447">Acquisisce lo stato del computer e la configurazione dell'app per facilitare il debug in caso di problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-447">Captures machine state and app config to help debugging in case of issues</span></span>        |
| <span data-ttu-id="ecd60-448">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-448">deeplinkType</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-449">Tipo di deeplink (chat, riunione, canale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-449">Type of the deeplink (chat, meeting, channel)</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-450">previousUpdateUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-450">previousUpdateUrl</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-451">Posizione da cui l'applicazione ha recuperato l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-451">Location where application last retrieved its update from</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-452">previousUpdateVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-452">previousUpdateVersion</span></span>              | <span data-ttu-id="ecd60-453">Ultimo versione a cui l'applicazione è stata aggiornata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-453">Last version application was updated to</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-454">previousUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-454">previousUpdateTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-455">Ultimo aggiornamento dei file binari dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-455">When application binaries were last updated</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-456">protocollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-456">protocol</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-457">Tipo di gestore del collegamento, come file o immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-457">Handler type for link, such as file or image</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-458">file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-458">files</span></span>                              | <span data-ttu-id="ecd60-459">Tipo di file associato all'evento, come cache dell'applicazione o cache della GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-459">Type of file associated with an event, such as Application cache or GPU cache</span></span>    |
| <span data-ttu-id="ecd60-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span></span>              | <span data-ttu-id="ecd60-461">Dimensioni della cache di memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-461">Size of memory cache</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span></span>       | <span data-ttu-id="ecd60-463">Se l'app è stata inizializzata prima della scadenza del contatore della casella del tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-463">Whether app initialized before time box counter ran out</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-464">isExp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-464">isExp</span></span>                              | <span data-ttu-id="ecd60-465">Se la versione dell'app in uso fa parte di un esperimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-465">Whether the app version in use is part of an experiment</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-466">deviceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-466">deviceType</span></span>                         | <span data-ttu-id="ecd60-467">Acquisisce il tipo di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-467">Captures type of the device</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-468">sanitizedErr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-468">sanitizedErr</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-469">Acquisisce la versione purificata delle informazioni sull'errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-469">Captures sanitized version of the error information</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-470">rigelVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-470">rigelVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-471">Acquisisce la versione del dispositivo Rigel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-471">Captures version of rigel device</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-472">DeviceInfo_OsSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-472">DeviceInfo_OsSku</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-473">Acquisisce le informazioni SKU del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-473">Captures OS SKU information</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-474">isLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-474">isLoggedOut</span></span>                        | <span data-ttu-id="ecd60-475">Acquisisce se l'utente è disconnesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-475">Captures if the user is logged out</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-476">complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-476">complianceEnvironmentType</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-477">Cloud commerciale o privato (p. es. DoD, GCC-High, ecc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-477">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="ecd60-478">restartTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-478">restartTimes</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-479">Ora esatta dei riavvii precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-479">Exact times of previous restarts</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-480">Skype_ResultCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-480">Skype_ResultCode</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-481">Acquisisce il risultato della comunicazione interoperativa tra Skype e Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-481">Captures result of interop communication between Skype and Teams</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-482">cpumodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-482">cpumodel</span></span>                           | <span data-ttu-id="ecd60-483">Acquisisce il modello di CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-483">Captures model of CPU</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-484">isSlimCoreRunningOutproc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-484">isSlimCoreRunningOutproc</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-485">Se il componente Slimcore sta eseguendo un processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-485">Whether Slimcore component is running in its own process</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-486">isSlimCoreStartedAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-486">isSlimCoreStartedAsync</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-487">Tipo di lancio dello stack audio video (A/V) interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-487">Type of launch of internal audio/video (A/V) stack</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-488">networkState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-488">networkState</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-489">Acquisisce lo stato della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-489">Captures state of the network</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-490">desktopBuildAge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-490">desktopBuildAge</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-491">Età della build dell'applicazione al momento dell'evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-491">How old the application build is at event time</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-492">vdiMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-492">vdiMode</span></span>                            | <span data-ttu-id="ecd60-493">Acquisisce se l'app viene eseguita in modalità VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-493">Captures if the app is running in VDI mode</span></span>                                       |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelview-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-494">Proprietà inviate con eventi UserBI panelview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-494">Properties sent with UserBI panelview events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-495">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-495">Property</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-496">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-496">Description</span></span>                                              |
|--------------------|----------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-497">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-497">Panel_Uri</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-498">URI del pannello inviato all'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-498">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-499">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-499">Panel_Type</span></span>         | <span data-ttu-id="ecd60-500">Tipo di pannello a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-500">Panel type accessed by the user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-501">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-501">Team_Id</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-502">ID del team in cui l'utente ha eseguito l'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-502">ID of the team in which action was performed by the user</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-503">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-503">Thread_Id</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-504">ID del thread a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-504">ID of the thread that was accessed by user</span></span>               |
| <span data-ttu-id="ecd60-505">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-505">Panel_PreviousUri</span></span>  | <span data-ttu-id="ecd60-506">URI del riquadro precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-506">URI of the previous panel</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="ecd60-507">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-507">Panel_Region</span></span>       | <span data-ttu-id="ecd60-508">Area in cui il pannello era collocato nell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-508">Region where the panel was hosted in the app</span></span>             |
| <span data-ttu-id="ecd60-509">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-509">Panel_LaunchMethod</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-510">Metodo attraverso cui è stato avviato il pannello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-510">Method through which the panel was launched</span></span>              |
| <span data-ttu-id="ecd60-511">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-511">Panel_PreviousType</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-512">Tipo del riquadro precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-512">Type of the previous panel</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-513">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-513">Thread_Type</span></span>        | <span data-ttu-id="ecd60-514">Tipo di thread a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-514">Type of thread accessed by user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-515">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-515">Panel_LaunchSource</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-516">Informazioni sull'origine del pannello che è stato lanciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-516">Source information of the panel that was launched</span></span>        |
| <span data-ttu-id="ecd60-517">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-517">Tab_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-518">Tipo di scheda a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-518">Type of the tab accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-519">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-519">Team_Type</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-520">Tipo di team a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-520">Type of team accessed by user</span></span>                            |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelaction-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-521">Proprietà inviate con gli eventi UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-521">Properties sent with UserBI panelaction events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-522">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-522">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="ecd60-523">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-523">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-524">Action_DestinationUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-524">Action_DestinationUri</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-525">URI della risorsa a cui si accede tramite l'azione dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-525">Uri of the resource being accessed by user action</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-526">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-526">Panel_Uri</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-527">URI del pannello inviato all'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-527">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-528">Action_Gesture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-528">Action_Gesture</span></span>        | <span data-ttu-id="ecd60-529">Tipo di gesto eseguito dall'utente nell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-529">Type of gesture performed by user on the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-530">Action_ScenarioType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-530">Action_ScenarioType</span></span>   | <span data-ttu-id="ecd60-531">Raggruppamento delle funzionalità correlate a metriche aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-531">Feature grouping that relates to business metric for feature</span></span>       |
| <span data-ttu-id="ecd60-532">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-532">Panel_Type</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-533">Tipo di pannello a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-533">Panel type accessed by the user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-534">Action_Outcome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-534">Action_Outcome</span></span>        | <span data-ttu-id="ecd60-535">Esito dell'azione eseguita dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-535">Outcome of the action performed by user</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-536">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-536">Team_Id</span></span>               | <span data-ttu-id="ecd60-537">ID del team in cui l'utente ha eseguito l'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-537">ID of the team in which action was performed by the user</span></span>           |
| <span data-ttu-id="ecd60-538">Module_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-538">Module_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-539">Tipo di modulo su cui è stata allocata l'azione dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-539">Type of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-540">Module_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-540">Module_Name</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-541">Nome del modulo su cui è stata allocata l'azione dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-541">Name of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-542">Module_Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-542">Module_Summary</span></span>        | <span data-ttu-id="ecd60-543">Riepilogo del modulo che ha gestito l'azione dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-543">Summary of the module that hosed user action</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-544">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-544">Thread_Id</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-545">ID del thread a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-545">ID of the thread that was accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-546">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-546">Panel_PreviousUri</span></span>     | <span data-ttu-id="ecd60-547">URI del riquadro precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-547">URI of the previous panel</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-548">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-548">Panel_Region</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-549">Area in cui il pannello era collocato nell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-549">Region where the panel was hosted in the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-550">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-550">Panel_LaunchMethod</span></span>    | <span data-ttu-id="ecd60-551">Metodo attraverso cui è stato avviato il pannello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-551">Method through which the panel was launched</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-552">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-552">Panel_PreviousType</span></span>    | <span data-ttu-id="ecd60-553">Tipo del riquadro precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-553">Type of the previous panel</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-554">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-554">Thread_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-555">Tipo di thread a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-555">Type of thread accessed by user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-556">Module_State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-556">Module_State</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-557">Stato del modulo a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-557">State of the module accessed by user</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-558">Action_Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-558">Action_Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="ecd60-559">Funzionalità di un gruppo di funzionalità correlate alle metriche aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-559">Feature inside a group of features that relates to business metric</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-560">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-560">Panel_LaunchSource</span></span>    | <span data-ttu-id="ecd60-561">Informazioni sull'origine del pannello che è stato lanciato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-561">Source information of the panel that was launched</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-562">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-562">Tab_Type</span></span>              | <span data-ttu-id="ecd60-563">Tipo di scheda a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-563">Type of the tab accessed by user</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-564">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-564">Team_Type</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-565">Tipo di team a cui l'utente ha eseguito l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-565">Type of team accessed by user</span></span>                                      |

### <a name="properties-sent-with-outlook-addin-events"></a><span data-ttu-id="ecd60-566">Proprietà inviate con eventi dei componenti aggiuntivi di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-566">Properties sent with Outlook addin events</span></span>

| <span data-ttu-id="ecd60-567">Nome della proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-567">Property Name</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-568">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-568">Description</span></span>                                                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ecd60-569">AccountComparisonFailedReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-569">AccountComparisonFailedReason</span></span>   | <span data-ttu-id="ecd60-570">Il componente aggiuntivo confronta l'account con l'account di Teams per verificare se la creazione è consentita; l'evento viene inviato se il confronto non riesce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-570">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison fails</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-571">AccountComparisonSuccessful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-571">AccountComparisonSuccessful</span></span>     | <span data-ttu-id="ecd60-572">Il componente aggiuntivo confronta l'account con l'account di Teams per verificare se la creazione è consentita; l'evento viene inviato se il confronto va a buon fine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-572">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison is successful</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-573">AdalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-573">AdalVersion</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-574">Versione della libreria di autenticazione usata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-574">Version of the authentication library used</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-575">AddinBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-575">AddinBitness</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-576">Versione del componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-576">Version of addin</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="ecd60-577">AddinLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-577">AddinLanguage</span></span>                   | <span data-ttu-id="ecd60-578">Lingue delle stringe del componente aggiuntivo usate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-578">Language of addin strings being used</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-579">AggregatorSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-579">AggregatorSetupCompletedTime</span></span>    | <span data-ttu-id="ecd60-580">Tempo di configurazione per lo strumento di caricamento del componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-580">Setup time for addin loader</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-581">AppDomainCreatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-581">AppDomainCreatedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-582">Ora in cui lo strumento di caricamento del componente aggiuntivo inizializza il dominio dell'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-582">Time when addin loader initializes app domain</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-583">AppointmentDisplayTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-583">AppointmentDisplayTime</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-584">Ora in cui è stato visualizzato l'elemento dell'appuntamento durante la creazione di una riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-584">Time at which the appointment item was displayed during meeting creation</span></span> |
| <span data-ttu-id="ecd60-585">AuthenticationCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-585">AuthenticationCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="ecd60-586">Ora in cui è stata fornita l'autenticazione per una determinata richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-586">Time at which authentication was provided for a given request</span></span>            |
| <span data-ttu-id="ecd60-587">ConnectionMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-587">ConnectionMode</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-588">Indica la modalità di connessione dell'account di Exchange primario dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-588">Indicates the connection mode of the user's primary Exchange account</span></span>     |
| <span data-ttu-id="ecd60-589">ConnectionStartedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-589">ConnectionStartedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-590">Ora in cui Outlook chiama OnConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-590">Time when Outlook calls OnConnection</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-591">ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-591">ErrorDetails</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-592">Acquisisce i dettagli dell'errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-592">Captures details of the error</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-593">ErrorName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-593">ErrorName</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-594">Acquisisce il nome dell'errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-594">Captures name of the error</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-595">ExchangeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-595">ExchangeVersion</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-596">Acquisisce la versione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-596">Captures version of Exchange</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-597">IsSmtpFormatError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-597">IsSmtpFormatError</span></span>               | <span data-ttu-id="ecd60-598">Indirizzo SMTP del gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-598">Error in SMTP address</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-599">IsTeamsRunning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-599">IsTeamsRunning</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-600">Acquisisce se è in esecuzione un processo di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-600">Captures if there is a Teams process running</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-601">IsTeamsUserLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-601">IsTeamsUserLoggedOut</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-602">Acquisisce se l'utente è disconnesso da Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-602">Captures if the user is logged out of Teams</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-603">LanguageSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-603">LanguageSetupCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="ecd60-604">Ora in cui è stata completata la configurazione della lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-604">Time at which language setup got completed</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-605">ManagedConnectTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-605">ManagedConnectTime</span></span>              | <span data-ttu-id="ecd60-606">Ora in cui il componente aggiuntivo gestito ha ricevuto il callback di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-606">Time when the managed add-in received the connect callback</span></span>               |
| <span data-ttu-id="ecd60-607">ManagedOnStartupTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-607">ManagedOnStartupTime</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-608">Ora di avvio della procedura gestita di esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-608">Time when managed started the startup</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="ecd60-609">MTFetchCompleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-609">MTFetchCompleted</span></span>                | <span data-ttu-id="ecd60-610">Ora di completamento della richiesta per le opzioni delle riunione MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-610">Time when MT meeting options request is completed</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-611">NetFrameworkVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-611">NetFrameworkVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-612">Versione di .NET framework in uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-612">.nET framework used</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="ecd60-613">NetworkAvailable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-613">NetworkAvailable</span></span>                | <span data-ttu-id="ecd60-614">Disponibilità della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-614">Is network available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-615">OperationStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-615">OperationStartTime</span></span>              |  <span data-ttu-id="ecd60-616">Ora di inizio di operazioni diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-616">Time when different operations started</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-617">OsBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-617">OsBitness</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-618">Numero di bit del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-618">Bitness of OS</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-619">OutlookLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-619">OutlookLanguage</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-620">Acquisisce la lingua dell'app Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-620">Captures language of the Outlook app</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-621">OutlookVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-621">OutlookVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="ecd60-622">Acquisisce la versione dell'app Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-622">Captures version of Outlook app</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="ecd60-623">OwnerResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-623">OwnerResolutionTime</span></span>             | <span data-ttu-id="ecd60-624">Tempo necessario per risolvere il proprietario della riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-624">Time to resolve the meeting owner</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-625">ParseResponseCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-625">ParseResponseCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="ecd60-626">Tempi di analisi della risposta completata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-626">Time when parsing of response completed</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-627">RecipientResolutionError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-627">RecipientResolutionError</span></span>        | <span data-ttu-id="ecd60-628">Dettagli di errore per la risoluzione di un destinatario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-628">Error details when resolving a recipient</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="ecd60-629">RecipientsResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-629">RecipientsResolutionTime</span></span>        | <span data-ttu-id="ecd60-630">Tempo totale di risoluzione di tutti i destinatari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-630">Total time to resolve all recipients</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="ecd60-631">RehydrateCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-631">RehydrateCompletedTime</span></span>          | <span data-ttu-id="ecd60-632">Ora in cui le proprietà sono lette da Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-632">Time when properties are read from Outlook</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="ecd60-633">SaveToOutlookCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-633">SaveToOutlookCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="ecd60-634">Ora in cui le proprietà sono salvate in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-634">Time when properties are saved to Outlook</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="ecd60-635">ServiceRequestStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-635">ServiceRequestStartTime</span></span>         | <span data-ttu-id="ecd60-636">Ora di inizio della richiesta di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-636">Start time of the service request</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-637">ServiceResponseReceiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-637">ServiceResponseReceiveTime</span></span>      | <span data-ttu-id="ecd60-638">Tempo di risposta del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-638">Time of response from the service</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-639">SettingsInitializeCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-639">SettingsInitializeCompletedTime</span></span> | <span data-ttu-id="ecd60-640">Ora di inizializzazione delle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-640">Time when settings initialized</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="ecd60-641">SetupLoggingCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-641">SetupLoggingCompletedTime</span></span>       | <span data-ttu-id="ecd60-642">Tempo di configurazione dell'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-642">Time when logging was set up</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-643">ShutdownBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-643">ShutdownBeginTime</span></span>               | <span data-ttu-id="ecd60-644">Ora di inizio della chiusura del componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-644">Time when shutdown of addin begins</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-645">ShutdownCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-645">ShutdownCompletedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="ecd60-646">Ora di completamento dell'operazione di chiusura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-646">Time when shutdown completed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="ecd60-647">StartupBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-647">StartupBeginTime</span></span>                | <span data-ttu-id="ecd60-648">Ora di inizio dell'avvio del componente aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-648">Time when startup of addin begins</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="ecd60-649">StartupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-649">StartupCompletedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="ecd60-650">Ora di completamento dell'operazione di avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-650">Time when startup completed</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="ecd60-651">TeamsDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-651">TeamsDeployment</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-652">Distribuzione del client di Teams (Dev, Prod)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-652">Deployment of Teams client (Dev, Prod)</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-653">TeamsRing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-653">TeamsRing</span></span>                       | <span data-ttu-id="ecd60-654">Anello dell'utente corrente autenticato nel client di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-654">Ring of current user logged into Teams client</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-655">TeamsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-655">TeamsVersion</span></span>                    | <span data-ttu-id="ecd60-656">Acquisisce la versione dell'app Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-656">Captures version of Teams app</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="ecd60-657">TelemetrySetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-657">TelemetrySetupCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="ecd60-658">Ora di completamento della configurazione della telemetria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-658">Time when telemetry setup is completed</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="ecd60-659">UpnMismatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-659">UpnMismatch</span></span>                     | <span data-ttu-id="ecd60-660">Possibile mancata corrispondenza del nome dell’entità utente (UPN) tra Outlook e Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-660">Whether there is a upn mismatch between outlook and teams</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="ecd60-661">UserDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-661">UserDomain</span></span>                      | <span data-ttu-id="ecd60-662">Dominio dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-662">Domain of the user</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="ecd60-663">ViewUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-663">ViewUpdatedTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="ecd60-664">Ora di aggiornamento della visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecd60-664">Time when the view got updated</span></span>                                           |
