---
title: Gestire i criteri di conservazione per Microsoft Teams
author: cabailey
ms.author: cabailey
ms.reviewer:
- anwara
- prvijay
manager: laurawi
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Usare i criteri di conservazione per Microsoft Teams per mantenere i messaggi che l’organizzazione deve archiviare per conformarsi ai criteri interni, alle normative di settore o alle esigenze legali e per eliminare i messaggi considerati una responsabilità o che non hanno alcun valore legale aziendale.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c99fc4bfb185ec291a98a96572167b389b3e6252
ms.sourcegitcommit: 28b83243411b54760875e7fd137549d5d2182c7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53252651"
---
# <a name="manage-retention-policies-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="abcae-103">Gestire i criteri di conservazione per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-103">Manage retention policies for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abcae-104">Se viene visualizzato un messaggio in Teams che indica che le chat o i messaggi sono stati eliminati da un criterio di conservazione, vedere [Messaggi di Teams sui criteri di conservazione](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-104">If you are seeing a message in Teams that your chats or messages have been deleted by a retention policy, see [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="abcae-105">Le informazioni fornite in questa pagina sono riservate agli amministratori IT che gestiscono questi criteri di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-105">The information on this page is for IT administrators who manage these retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-106">I criteri di conservazione e le etichette di conservazione di Microsoft 365 consentono di gestire le informazioni nell'organizzazione in modo più efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-106">Retention policies and retention labels from Microsoft 365 help you to more effectively manage the information in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-107">È possibile configurare le impostazioni di conservazione per mantenere i dati che devono essere archiviati per conformità ai criteri interni, alle normative di settore o alle esigenze legali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-107">You can configure retention settings to keep data that's needed to comply with your organization's internal policies, industry regulations, or legal requirements.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-108">È anche possibile configurare le impostazioni di conservazione per eliminare i dati considerati di responsabilità, che non è più necessario mantenere o che non hanno alcun valore legale o aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-108">You can also configure retention settings to delete data that's considered a liability, that you're no longer required to keep, or that has no legal or business value.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-109">Teams supporta i criteri di conservazione di Teams per i messaggi di chat e canali n modo che un amministratore possa decidere modo proattivo se tenere questi dati, eliminarli o conservarli per un periodo di tempo specifico e in seguito eliminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-109">Teams supports retention policies for chat and channel messages so that as an admin, you can decide proactively whether to retain this data, delete it, or retain it for a specific period of time and then delete it.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-110">L'inizio del periodo di conservazione per queste azioni è sempre basato su quando viene creato un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-110">The start of the retention period for these actions is always based on when a message is created.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-111">È possibile applicare un criterio di conservazione di Teams a un'intera organizzazione o a specifici utenti e team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-111">You can apply a Teams retention policy to your entire organization or to specific users and teams.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-112">Le etichette di conservazione non sono supportate per Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-112">Retention labels aren't supported for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-113">Per altre informazioni sulle soluzioni di conservazione in Microsoft 365, vedere [Informazioni sui criteri e le etichette di conservazione](/microsoft-365/compliance/retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-113">To learn more about retention solutions in Microsoft 365, see [Learn about retention policies and retention labels](/microsoft-365/compliance/retention).</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-114">Gli utenti soggetti a criteri di conservazione per Teams devono avere una licenza appropriata, ad esempio Office 365 E3 o Office 365 A3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-114">Users who are subject to a retention policy for Teams must have an appropriate license, such as Office 365 E3 or Office 365 A3.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-115">Per altre opzioni di licenza per questi criteri di conservazione, vedere la sezione [Governance delle informazioni](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) da [Linee guida sulle licenze per la sicurezza e la conformità di Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-115">For other licensing options for these retention policies, see the [Information Governance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) section from [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span></span> <span data-ttu-id="abcae-116">Per altre informazioni sulle licenze per Teams, vedere [Descrizione del servizio Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-116">To learn more about licensing for Teams, see [Microsoft Teams service description](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span>

## <a name="how-teams-retention-policies-support-retain-and-delete-actions"></a><span data-ttu-id="abcae-117">Come si criteri di conservazione di Teams conservano ed eliminano azioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-117">How Teams retention policies support retain and delete actions</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-118">Se si configurano criteri di conservazione di Teams per conservare le chat o i messaggi del canale, gli utenti possono comunque modificare ed eliminare i messaggi nell'app Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-118">If you configure a Teams retention policy to retain chats or channel messages, users can still edit and delete their messages in their Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-119">Anche se gli utenti non visualizzano più i messaggi pre-modificati o eliminati in Teams, i dati di questi messaggi vengono archiviati in una posizione protetta progettata per le ricerche di eDiscovery da parte degli amministratori di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-119">Although users no longer see their pre-edited or deleted messages in Teams, data from these messages is stored in a secured location that's designed for eDiscovery searches by compliance administrators.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-120">L'eliminazione definitiva di questi dati non avviene prima della fine del periodo di conservazione configurato o se un altro criterio di conservazione è configurato per conservare questi dati oppure è soggetto a un [blocco di eDiscovery ](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-120">Permanent deletion of this data doesn't happen before the end of the configured retention period, or if another retention policy is configured to retain this data, or it is subject to an [eDiscovery hold](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-121">Quando un criterio di conservazione è configurato per eliminare le chat e i messaggi del canale, questi messaggi diventano idonei per l'eliminazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-121">When a retention policy is configured to delete chats and channel messages, these messages become eligible for automatic deletion.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-122">Se i messaggi vengono ancora visualizzati nell'app Teams, scompariranno da lì e [gli utenti vengono informati che un criterio di conservazione ha eliminato questi messaggi](#end-user-experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-122">If the messages are still displayed in the Teams app, they will disappear from there and [users are informed that a retention policy has deleted these messages](#end-user-experience).</span></span> <span data-ttu-id="abcae-123">Se i messaggi sono stati precedentemente soggetti a un'azione di conservazione e sono stati modificati o eliminati dagli utenti, questi messaggi verranno eliminati dalla posizione protetta e non verranno più restituiti nelle ricerche di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-123">If the messages were previously subject to a retain action and have been edited or deleted by users, these messages will now be deleted from the secured location and no longer returned in eDiscovery searches.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-124">Per informazioni dettagliate sul funzionamento di questi criteri a seconda della configurazione dei criteri e delle azioni degli utenti e dei dati dei messaggi inclusi ed esclusi per i criteri di conservazione di Teams, vedere [Informazioni sulla conservazione per Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-124">For detailed information about how these policies work depending on your policy configuration and user actions, and what message data is included and excluded for Teams retention policies, see [Learn about retention for Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span></span> <span data-ttu-id="abcae-125">Questa pagina spiega anche perché talvolta si verificano ritardi quando i criteri di conservazione eliminano i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-125">That page also explains why you might sometimes experience delays when retention policies delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-126">Ad esempio, i messaggi possono essere visibili agli utenti nell'app Teams fino a 7 giorni dopo il periodo di scadenza configurato nei criteri di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-126">For example, messages can be visible to users in the Teams app up to 7 days after the expiration period you've configured in the retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-127">Se si configurano più criteri di conservazione di Teams con impostazioni di conservazione diverse, i principi di conservazione risolvono eventuali conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-127">If you set up multiple Teams retention policies with different retention settings, the principles of retention resolve any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-128">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-128">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="abcae-129">Se si verifica un conflitto tra la conservazione o l'eliminazione dello stesso contenuto, il contenuto viene sempre conservato nella posizione protetta in modo che rimanga ricercabile con eDiscovery per gli amministratori di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-129">If there is a conflict between retaining or deleting the same content, the content is always retained in the secured location so that it remains searchable with eDiscovery for compliance administrators.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="abcae-130">Questo principio si applica anche ai messaggi soggetti a blocchi di eDiscovery per motivi legali o di indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-130">This principle also applies to messages that are under eDiscovery holds for legal or investigative reasons.</span></span>

- <span data-ttu-id="abcae-131">Se si verifica un conflitto a proposito del periodo di conservazione dello stesso contenuto, esso viene conservato nella posizione protetta per il periodo di conservazione più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-131">If there is a conflict in how long to retain the same content, it is retained in the secured location for the longest retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-132">Questi due principi di conservazione risolvono la maggior parte dei conflitti che possono verificarsi quando si hanno più criteri di conservazione per Teams, ma per altre informazioni, vedere [Principi di conservazione o cosa ha la precedenza?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-132">These two principles of retention address most conflicts that might arise when you have multiple retention policies for Teams, but for more information, see [The principles of retention, or what takes precedence?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span></span>

## <a name="when-to-use-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="abcae-133">Quando utilizzare i criteri di conservazione di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-133">When to use retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-134">In molti casi, le organizzazioni sentono maggiore responsabilità per i dati di chat private invece che per i messaggi dei canali, che in genere sono conversazioni relative a progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-134">In many cases, organizations consider private chat data as more of a liability than channel messages, which are typically more project-related conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-135">È possibile configurare in modo molto efficiente un singolo criterio di conservazione per tutti Teams messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-135">You can very efficiently configure a single retention policy for all Teams messages.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-136">Oppure, per un controllo più accurato, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-136">Or, for more fine-grained control, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="abcae-137">È possibile disporre di criteri di conservazione separati per le chat private (1:1 o 1:many), i messaggi provenienti da canali standard o i messaggi provenienti da canali privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-137">Have separate retention policies for private chats (1:1 or 1:many chats), messages from standard channels, or messages from private channels.</span></span>

- <span data-ttu-id="abcae-138">Applicare i criteri solo a utenti o team specifici dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-138">Apply the policies only to specific users or teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-139">Per Teams chat e canali privati, è possibile selezionare gli utenti a cui si applica il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-139">For Teams chats and private channels, you can select which users the policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-140">Per i messaggi dei canali di Teams, è possibile selezionare i team a cui applicare i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-140">For Teams channel messages, you can select which teams the policy applies to.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-141">Ad esempio, per i messaggi di canale standard: creare un criterio di conservazione per team specifici dell'organizzazione e configurarlo con un'azione di eliminazione dopo 1 anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-141">For example, for standard channel messages: Create a retention policy for specific teams in your organization and configure that policy with a delete action after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-142">Creare quindi un altro criterio di conservazione per i messaggi di canale standard per tutti gli altri team e configurarlo con un'azione di eliminazione dopo 3 anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-142">Then create another retention policy for standard channel messages for all other teams and configure that policy with a delete action after 3 years.</span></span>

## <a name="create-and-manage-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="abcae-143">Creare e gestire i criteri di conservazione per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-143">Create and manage retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-144">Per creare o modificare un criterio di conservazione per Teams messaggi, seguire le istruzioni fornite in Criteri di conservazione per Teams [percorsi.](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-144">To create or edit a retention policy for Teams messages, use the instructions from [Retention policy for Teams locations](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-145">Questa pagina contiene informazioni aggiuntive sulla creazione e sulla gestione dei criteri di conservazione per altri carichi di lavoro in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-145">That page has additional information about creating and managing retention policies for other workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-146">Ad esempio, è possibile creare anche un criterio di conservazione per Gruppi di Microsoft 365 per conservare ed eliminare i file a cui si accede in Teams e archiviati in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-146">For example, you might want to also create a retention policy for Microsoft 365 Groups to retain and delete files that are accessed in Teams and stored in OneDrive or SharePoint.</span></span>  

## <a name="end-user-experience"></a><span data-ttu-id="abcae-147">Esperienza dell'utente finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-147">End-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-148">Per le chat private (chat 1:1) o le chat di gruppo, gli utenti vedranno che le chat precedenti alla configurazione dei criteri di conservazione vengono eliminate e un messaggio generato automaticamente che indica che i messaggi meno recenti sono stati eliminati a causa dei criteri di conservazione dell'organizzazione viene visualizzato sopra i messaggi non eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-148">For private chats (1:1 chats) or group chats, users will see that chats older than the retention policy configuration are deleted and an automatically generated message stating "We've deleted older messages due to your org's retention policy" is shown on top of yet undeleted messages.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-149">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-149">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image1.png" alt-text="L'utente viene informato in Teams che il messaggio di chat viene eliminato a causa di un criterio di conservazione di Teams":::


:::image type="content" source="media/retention-policies-image2.png" alt-text="All'utente in Teams viene spiegato che i messaggi vengono eliminati in seguito ai criteri di conservazione di Teams":::

<span data-ttu-id="abcae-152">Per i messaggi del canale, gli utenti (membri del canale) vedranno i messaggi eliminati scomparire dalla visualizzazione dopo la scadenza dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-152">For Channel messages, users (channel members) will see the deleted messages disappear from view after messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-153">Se il messaggio eliminato è un messaggio padre di una conversazione in thread, al posto del messaggio padre verrà visualizzato un messaggio che indica che il messaggio è stato eliminato a causa di un criterio di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-153">If the deleted message was a parent message of a threaded conversation, then, in place of parent message, a message stating "This message has been deleted because of a Retention Policy" will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-154">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-154">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image3.png" alt-text="Screenshot del canale prima della conservazione":::

:::image type="content" source="media/retention-policies-image4.png" alt-text="Screenshot del canale dopo la conservazione":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abcae-157">I messaggi visualizzati dagli utenti come risultato dei messaggi eliminati non sono configurabili in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-157">The displayed messages that users see as a result of deleted messages are not configurable at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="abcae-158">I collegamenti in questi messaggi visualizzati vanno a [Messaggi di Teams sui criteri di conservazione](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-158">The links in these displayed messages go to [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span> <span data-ttu-id="abcae-159">Questa documentazione per gli utenti finali consente di rispondere alle domande di base sul motivo per cui i messaggi sono stati eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-159">This documentation for end users helps to answer basic questions about why their messages have been deleted.</span></span> <span data-ttu-id="abcae-160">Tuttavia, come parte della distribuzione dei criteri di conservazione, assicurarsi di comunicare agli utenti e all’help desk l'impatto delle impostazioni configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-160">However, as part of your retention policy deployment, make sure that you communicate to users and your help desk the impact of your configured settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="abcae-161">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-161">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="abcae-162">Informazioni sui criteri e sulle etichette di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-162">Get started with retention policies and retention labels</span></span>](/microsoft-365/compliance/get-started-with-retention)
- [<span data-ttu-id="abcae-163">Informazioni sulla conservazione per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-163">Learn about retention for Microsoft Teams</span></span>](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams)
- [<span data-ttu-id="abcae-164">Creare e configurare criteri di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcae-164">Create and configure retention policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies)
