---
title: Configurazione di Sistema telefonico nella tua organizzazione
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- m365solution-voice
- m365solution-scenario
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: Guida dettagliata che illustra come configurare Sistema telefonico (Cloud PBX) per l'organizzazione in Microsoft 365 o Office 365.
ms.openlocfilehash: c00b628716a54adcb19c3dd1f00e8e9e2b6f4c40
ms.sourcegitcommit: 380a96f1ed2cefb429286854f06546bdb28d7d74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49701214"
---
# <a name="set-up-phone-system-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="9c753-103">Configurare Sistema telefonico nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-103">Set up Phone System in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-104">Di seguito è riportata una guida dettagliata per la configurazione di Sistema telefonico in Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-104">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-105">Collegamenti a ulteriori informazioni maggiormente dettagliate sono disponibili alla fine di ogni passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-105">Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span></span>

## <a name="step-1-make-sure-that-phone-system-is-available-in-your-country-or-region"></a><span data-ttu-id="9c753-106">Passaggio 1: Verificare che Sistema telefonico sia disponibile nel tuo paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-106">Step 1: Make sure that Phone System is available in your country or region</span></span>

1.    <span data-ttu-id="9c753-107">Innanzitutto passare alla [Disponibilità paese e area geografica per le Audioconferenze e i Piani di chiamata](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)e selezionare il proprio paese dall'elenco nella parte superiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-107">First go to [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md), and select your country or region from the list at the top of the page.</span></span> 
2.    <span data-ttu-id="9c753-108">In **Sistema telefonico**, esaminare l'elenco delle caratteristiche e i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-108">Under **Phone System**, review the list of features and details.</span></span> 
3.    <span data-ttu-id="9c753-109">Se il Sistema telefonico è disponibile, andare al passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-109">If Phone System is available, go to step 2.</span></span> 

## <a name="step-2-buy-and-assign-phone-system-and-calling-plan-licenses"></a><span data-ttu-id="9c753-110">Passaggio 2: acquistare e assegnare licenze relative a Sistema telefonico e Piani di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-110">Step 2: Buy and assign Phone System and Calling Plan licenses</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-111">Per assegnare una licenza Sistema telefonico piano di chiamata a un singolo utente, i passaggi sono gli stessi dell'assegnazione di una licenza Microsoft 365 o Office 365 chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-111">To assign a Phone System and Calling Plan license to a single user, the steps are the same as assigning a Microsoft 365 or Office 365 license.</span></span>  <span data-ttu-id="9c753-112">È anche possibile assegnare licenze a più utenti in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-112">You can also assign licenses to multiple users in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-113">Per altre informazioni, vedere [Assegnare Microsoft Teams licenze per i componenti aggiuntivi.](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-113">For more information, see [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-114">Se i Piani per chiamate non sono disponibili per il paese o l'area geografica, è consigliabile usare Il routing diretto per connettere l'infrastruttura di telefonia locale a Sistema telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-114">If Calling Plans are not available for your country or region, consider using Direct Routing to connect your on-premises telephony infrastructure to Phone System.</span></span>  <span data-ttu-id="9c753-115">Per altre informazioni, vedere Sistema telefonico [routing diretto](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-115">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="step-3-get-phone-numbers-for-your-users"></a><span data-ttu-id="9c753-116">Passaggio 3: Ottenere i numeri di telefono per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-116">Step 3: Get phone numbers for your users</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-117">[] Prima di poter impostare gli utenti nella tua organizzazione per fare e ricevere telefonate, devi recuperare i numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-117">Before you can set up users in your organization to make and receive phone calls, you must get phone numbers for them.</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-118">Sono disponibili tre modi per ottenere numeri per gli utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-118">You have three ways of getting numbers for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="9c753-119">Ottenere nuovi numeri usando l'interfaccia Teams di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-119">Get new numbers using the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c753-120">Ottenere nuovi numeri non disponibili nell'interfaccia Teams di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-120">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c753-121">Trasferire o trasferire i numeri esistenti dal provider di servizi o dal gestore telefonico corrente Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-121">Port or transfer your existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-122">È necessario usare la **pagina Aggiungi numeri** per visualizzare, cercare, acquisire e prenotare tali numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-122">You must use the **Add numbers** page to see, search, acquire, and reserve those numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-123">Puoi eseguire una ricerca in base a Paese/Area geografica, Stato e Città e inserire i numeri di telefono necessari per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-123">You can search by Country/Region, State, and City, and then enter the number of phone numbers you will need for your users.</span></span>

### <a name="get-new-user-phone-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="9c753-124">Ottenere nuovi numeri di telefono dell'utente usando l'interfaccia Teams di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-124">Get new user phone numbers using the Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c753-125">Accedere a Microsoft 365 con l'account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-125">Sign in to Microsoft 365 with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c753-126">Passare **all'Teams di amministrazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-126">Go to the **Teams admin center**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9c753-127">Nel riquadro di spostamento sinistro passare **a Numeri** Telefono vocali, fare clic  >  su **Aggiungi** e quindi seguire le istruzioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-127">In the left navigation go to **Voice** > **Phone numbers**, click **Add**, and then follow the prompts.</span></span>
    
### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="9c753-128">Ottenere nuovi numeri non disponibili nell'interfaccia Teams di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-128">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c753-129">A volte , a seconda del paese o dell'area geografica, non sarà possibile ottenere i nuovi numeri usando l'interfaccia di amministrazione Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-129">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-130">In questo caso, è necessario scaricare un modulo e inviarlo di nuovo a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-130">In this case, you'll need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-131">Per informazioni su come richiedere nuovi numeri utente, vedere [Gestire i numeri di telefono per l'organizzazione.](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-131">To learn how to request new user numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>   
  
### <a name="port-or-transfer-phone-numbers-from-your-service-provider-or-phone-carrier"></a><span data-ttu-id="9c753-132">Trasferire numeri di telefono dal provider di servizi o dal gestore di telefonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9c753-133">Se sono necessari 999 o meno numeri di  telefono per gli utenti, è possibile usare la procedura guidata Nuovo ordine di trasferimento dei numeri locali nell'Teams di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-133">If you need 999 or fewer phone numbers for your users, you can use the **New Local Number Port Order** wizard in the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-134">Seguire la procedura descritta in [Trasferire numeri di telefono per Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) trasferire i numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-134">Follow the steps found in [Transfer phone numbers to  Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) to transfer your phone numbers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9c753-135">Se è necessario inviare più di 999 numeri di telefono, vedere Gestire i numeri di telefono per l'organizzazione per inviare una richiesta o un ordine di servizio per l'ordine di trasferimento. [](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-135">If you need to port more than 999 phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to submit a port order service request or order.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c753-136">Per informazioni dettagliate sull'acquisizione di nuovi numeri di telefono o il trasferimento di numeri esistenti, consultare [Gestire i numeri di telefono per l'organizzazione](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-136">For detailed information about getting new phone numbers or transferring existing numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-4-get-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="9c753-137">Passaggio 4: ottenere numeri di telefono di servizio (audioconferenza, le code di chiamata, gli operatori automatici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-137">Step 4: Get service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-138">Oltre a ottenere numeri di telefono per gli utenti da Microsoft 365 o Office 365, è possibile cercare e acquisire numeri a numero verde o a numero verde per servizi come audioconferenza (per bridge di conferenza), operatori automatici e code di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-138">In addition to getting phone numbers for your users from Microsoft 365 or Office 365, you can search and acquire toll or toll-free phone numbers for services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-139">I numeri di servizio hanno una capacità di chiamate contemporanee superiore ai numeri di telefono per utenti o abbonati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-139">Service phone numbers have a higher concurrent calling capacity than user or subscriber phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-140">Ad esempio, un numero di servizio può gestire centinaia di chiamate contemporaneamente, mentre il numero di telefono di un utente può gestire solo alcune chiamate contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-140">For example, a service number can handle hundreds of calls simultaneously, whereas a user's phone number can only handle a few calls simultaneously.</span></span>

### <a name="get-new-service-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="9c753-141">Ottenere nuovi numeri di servizio tramite l'Teams di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-141">Get new service numbers using the Teams admin center</span></span>


1. <span data-ttu-id="9c753-142">Accedere con l'account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-142">Sign in with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c753-143">Passare **all'Teams di amministrazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-143">Go to the **Teams admin center**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9c753-144">Nel riquadro di spostamento sinistro passare **a** Numeri Telefono aggiungi nuovo numero e quindi fare  >    >  clic su **Nuovi numeri di servizio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-144">In the left navigation pane go to **Voice** > **Phone numbers** > **Add new number**, and then click **New service numbers**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9c753-145">Per visualizzare l'opzione Voce nel riquadro di spostamento sinistro nell'interfaccia di amministrazione di Teams, è necessario prima acquistare almeno una licenza  **Enterprise E5,** una licenza per componenti aggiuntivi  **Sistema telefonico** o una licenza per i componenti aggiuntivi per audioconferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-145">For you to see the **Voice** option in the left navigation pane in the Teams admin center, you must first buy at least one **Enterprise E5 license**, one **Phone System** add-on license, or one **Audio Conferencing** add-on license.</span></span>

### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="9c753-146">Ottenere nuovi numeri non disponibili nell'interfaccia Teams di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-146">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c753-147">A volte , a seconda del paese o dell'area geografica, non sarà possibile ottenere i nuovi numeri usando l'interfaccia di amministrazione Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-147">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-148">In questo caso, è necessario scaricare un modulo e inviarlo di nuovo a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-148">In this case, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-149">Per informazioni su come richiedere nuovi numeri, vedere [Gestire i numeri di telefono per l'organizzazione.](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-149">To learn how to request new numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span> 

### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a><span data-ttu-id="9c753-150">Portabilità o trasferimento dei numeri di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-150">Port or transfer existing service numbers</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-151">Se voi trasferire numeri di servizio esistenti dall'operatore o provider di servizio attuale, devi presentare manualmente un ordine di portabilità a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-151">If you want to transfer service numbers from your current service provider or carrier, you need to manually submit a port order to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-152">È necessario inviare ordini di trasferimento separati per ogni tipo di numero di servizio (numero verde e numero verde) che verrà trasferito con una lettera di autorizzazione (LOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-152">You need to submit separate port orders for each type of service number (toll vs. toll-free) that you will be transferring using a Letter of Authorization (LOA).</span></span> <span data-ttu-id="9c753-153">Nella lettera di autorizzazione (LOA) è necessario selezionare il tipo corretto di numero di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-153">In the Letter of Authorization (LOA), you must select the correct type of service number.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-154">Quando si contatta il supporto Tecnico Microsoft, specificare che si sta trasferendo un numero di servizio *(* e non un numero di utente o abbonato ) oppure che la capacità di chiamata simultanea potrebbe non essere sufficiente per gestire i volumi delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-154">When contacting Microsoft support, specify that you are transferring a service number (*and not a user or subscriber number*), or the concurrent calling capacity may not be enough to handle call volumes.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-155">Se si desidera trasferire i numeri di telefono o eseguire altre operazioni con i numeri di telefono, vedere [Gestire i numeri di telefono per l'organizzazione](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-155">If you want to transfer phone numbers or do other things with your phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-5-if-you-want-to-set-up-calling-plans"></a><span data-ttu-id="9c753-156">Passaggio 5: se si desidera impostare i Piani di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-156">Step 5: If you want to set up Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-157">Se avete seguito i passaggi precedenti, avete già acquistato il Sistema telefonico e assegnato le relative licenze, acquistato un Piano di chiamata (passaggio 2) e acquisito numeri di telefono per gli utenti (passaggio 3), pertanto il Piano di chiamata è parzialmente configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-157">If you have been following the steps above, you have already bought and assigned Phone System and licenses and a Calling Plan (step 2) and acquired phone numbers for your users (step 3), so your calling plan is partially set up.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-158">Per completare le procedure per la configurazione del piano chiamate, vedere [Configurare i piani per chiamate.](set-up-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-158">To complete the procedures for setting up Calling Plan, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>


## <a name="step-6-if-you-want-to-set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="9c753-159">Passaggio 6: Se si desidera impostare Audioconferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-159">Step 6: If you want to set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-160">A volte le persone all'interno dell'organizzazione devono utilizzare un telefono per accedere a una riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-160">Sometimes people in your organization will need to use a phone to call in to a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-161">Microsoft Teams include la funzionalità di audioconferenza solo per questa situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-161">Microsoft Teams includes the Audio Conferencing feature for just this situation.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-162">Le persone possono accedere a Teams riunioni usando un telefono, invece di usare l'app Teams su un dispositivo mobile o un PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-162">People can call in to  Teams meetings using a phone, instead of using the Teams app on a mobile device or PC.</span></span>
<span data-ttu-id="9c753-163">Per informazioni su come configurare le audioconferenze, vedere [Configurare le audioconferenze per](set-up-audio-conferencing-in-teams.md)Teams .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-163">For information about how to set up Audio Conferencing, see [Set up Audio Conferencing for Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

## <a name="step-7-if-you-want-to-set-up-a-cloud-call-queue"></a><span data-ttu-id="9c753-164">Passaggio 7: Se si vuole configurare una coda di chiamata cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-164">Step 7: If you want to set up a Cloud call queue</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-165">Le code di chiamata cloud includono i messaggi di saluto usati quando qualcuno chiama a un numero di telefono per l'organizzazione, la possibilità di mettere automaticamente in attesa le chiamate e la possibilità di cercare il successivo agente di chiamata disponibile per gestire la chiamata mentre le persone che chiamano ascoltano musica in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-165">Cloud call queues include greetings that are used when someone calls in to a phone number for your organization, the ability to automatically put the calls on hold, and the ability to search for the next available call agent to handle the call while the people who call are listening to music on hold.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-166">È possibile creare una o più code di chiamata per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-166">You can create single or multiple call queues for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-167">Per altre informazioni sulle code di chiamata, vedere [Creare una coda di chiamata cloud.](create-a-phone-system-call-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-167">For more information about call queues, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

## <a name="step-8-if-you-want-to-set-up-a-cloud-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="9c753-168">Passaggio 8: Se si vuole configurare un operatore automatico cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-168">Step 8: If you want to set up a Cloud auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-169">Gli operatori automatici consentono alle persone che chiamano l'organizzazione di spostarsi in un sistema di menu per accedervi al reparto, alla coda di chiamata, alla persona o all'operatore giusto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-169">Auto attendants let people that call in to your organization and navigate a menu system to get them to the right department, call queue, person, or the operator.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-170">È possibile creare un operatore automatico per l'organizzazione usando l'Teams di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-170">You can create an auto attendant for your organization by using the Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-171">Per informazioni sulla configurazione di un partecipante automatico cloud, vedere [Configurare un operatore automatico cloud.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-171">For information about setting up a Cloud auto attendendant, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>


## <a name="step-9-assign-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="9c753-172">Passaggio 9: assegnare i numeri di telefono di servizio (audioconferenza, code di chiamata, operatori automatici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-172">Step 9: Assign service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-173">Dopo avere creato i numeri di servizio dal **passaggio 4 sopra**, è necessario assegnarli a ogni tipo di servizio che si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-173">Once you have your service numbers from **Step 4 above**, you need to assign them to each type of service that you want.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-174">Ad esempio, se si vuole un numero di telefono di servizio dedicato (a numero verde o a numero verde), è necessario assegnare il numero al bridge di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-174">For example, if you want a dedicated service phone number (toll or toll-free), you'll need to assign the number to the conferencing bridge.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c753-175">Per i servizi di audioconferenza, è possibile assegnare un numero dedicato a un bridge di conferenza andando **Teams** bridge di conferenze dell'interfaccia di amministrazione riunioni e seguendo le  >    >   istruzioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-175">For Audio Conferencing, you can assign a dedicated number to a conferencing bridge by going to **Teams admin center** > **Meetings** > **Conference bridges** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="9c753-176">Per altre informazioni, vedere Modificare i numeri a numero verde o a numero verde [nel bridge di audioconferenza.](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-176">For more information, see  [Change the toll or toll-free numbers on your Audio Conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c753-177">Per gli operatori automatici, è possibile assegnare un numero dedicato a un operatore automatico andando **Teams** operatori vocali dell'interfaccia di amministrazione e seguendo  >    >   le istruzioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-177">For Auto Attendants, you can assign a dedicated number to an auto attendant by going to  **Teams admin center** > **Voice** > **Auto attendants** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="9c753-178">Per altre informazioni, vedere [Configurare un operatore automatico cloud.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-178">For more information, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c753-179">Per le code di chiamata, è possibile assegnare un numero dedicato **a** una coda di chiamata Teams coda di chiamate vocali dell'interfaccia di amministrazione e seguire  >    >   le istruzioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-179">For Call Queues, you can assign a dedicated number to a call queue by going to **Teams admin center** > **Voice** > **Call queues** and follow the prompts.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-180">Per altre informazioni, vedere [Creare una coda di chiamata cloud.](create-a-phone-system-call-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-180">For more information, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-181">Per informazioni dettagliate su come ottenere nuovi numeri di servizio oppure su come trasferire numeri di servizio esistenti, vedere [Ottenere numeri di telefono di servizio](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-181">For detailed information about getting new service numbers and porting existing service numbers, see [Getting service phone numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

## <a name="step-10-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="9c753-182">Passaggio 10: Configurare i crediti comunicazioni per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-182">Step 10: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9c753-183">Se si vuole usare numeri verde con Microsoft Teams, è necessario configurare Crediti comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-183">If you would like to use toll-free numbers with Microsoft Teams, You'll need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-184">Microsoft consiglia di configurare i Crediti comunicazioni per i piani per chiamate (nazionali o internazionali) e gli utenti di audioconferenza che necessitano della possibilità di effettuare chiamate in uscita verso qualsiasi destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-184">Microsoft recommends that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to any destination.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-185">Sono inclusi molti paesi/aree geografiche, ma alcune destinazioni PSTN possono non essere incluse in un dato abbonamento Piano per chiamate e Audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-185">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c753-186">Se non vengono impostati i Crediti comunicazioni o assegnata una licenza **Crediti comunicazioni** agli utenti e vengono esauriti i minuti per la propria organizzazione (a seconda del Piano per chiamate e Audioconferenza per lo specifico paese/area geografica), quegli utenti non potranno effettuare chiamate o chiamate in uscita dalle riunioni online in audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-186">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="9c753-187">Per altre informazioni, inclusi gli importi di finanziamento consigliati, vedere Che cosa sono i crediti [comunicazioni?](what-are-communications-credits.md) e [Configurare i crediti comunicazioni per l'organizzazione.](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-187">For more information, including recommended funding amounts, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c753-188">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="9c753-189">Ecco cosa si ottiene con Sistema telefonico in Microsoft 365 o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-189">Here's what you get with Phone System in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="9c753-190">Gestire i numeri di telefono per la propria organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-190">Manage phone numbers for your organization</span></span>](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="9c753-191">Ottenere numeri di servizio per Skype for Business e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-191">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="9c753-192">Disponibilità di Audioconferenza e Piani per chiamate per Paese e area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c753-192">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
    
  
 
