---
title: Accedere a Teams con l'autenticazione moderna
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: ''
description: Informazioni sul funzionamento dell'autenticazione moderna, su come cambiare account e come risolvere i problemi relativi all'autenticazione moderna. Include il metodo per indicare a Teams di ignorare il precompilamento del nome dell'utente (UPN) al momento dell'accesso.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0189c6072840582854b276f0c0116e03fcaff3c0
ms.sourcegitcommit: 0979fae58ecd713f8317ed99caae015b5cc2c8e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "44877817"
---
<a name="sign-in-to-microsoft-teams-using-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="49aab-104">Accedere a Microsoft Teams con l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-104">Sign in to Microsoft Teams using modern authentication</span></span>
==========================

<span data-ttu-id="49aab-105">Microsoft consiglia alle organizzazioni di usare le versioni recenti di Windows 10 con configurazione di aggiunta a dominio ibrido o aggiunta ad Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-105">Microsoft recommends that organizations use recent versions of Windows 10 with either Hybrid Domain Join or Azure AD Join configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-106">Questo assicura che gli account degli utenti vengano inseriti in Gestione account Web di Windows, il che a sua volta abilita l'accesso Single Sign-On a Teams e ad altre applicazioni Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-106">This ensures that users’ accounts are primed in Windows’ Web Account Manager, which in turns enables single sign-on to Teams and other Microsoft applications.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-107">Ne risultano un miglioramento dell'esperienza utente, grazie all'accesso automatico, e un livello di sicurezza superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-107">This provides a better user experience (silent sign-in) and a better security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-108">Microsoft Teams usa l'autenticazione moderna per mantenere l'esperienza di accesso più semplice e sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-108">Microsoft Teams uses modern authentication to keep the sign-in experience simple and secure.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-109">Per scoprire in che modo gli utenti accedono a Teams, leggere [Accedere a Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-109">To see how users sign in to Teams, read [Sign in to Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span></span>

## <a name="how-modern-authentication-works"></a><span data-ttu-id="49aab-110">Funzionamento dell'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-110">How modern authentication works</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-111">L'autenticazione moderna è un processo che informa Teams che gli utenti hanno già immesso le loro credenziali, come l'indirizzo di posta elettronica aziendale e la password, e che non è necessario immetterle di nuovo per avviare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-111">Modern authentication is a process that lets Teams know that users have already entered their credentials (like their work email and password) elsewhere, and they shouldn't be required to enter them again to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-112">L'esperienza varia in base a un paio di fattori, ad esempio se gli utenti lavorano in Windows o in Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-112">The experience will vary depending on a couple factors, like if users are working in Windows or on a Mac.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-113">Inoltre, varia a seconda che l'organizzazione abbia abilitato l'autenticazione a un fattore o l'autenticazione a più fattori. L'autenticazione a più fattori implica in genere la verifica delle credenziali tramite un telefono, l'inserimento di un codice univoco, l'immissione di un PIN o la presentazione di un'identificazione personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-113">It will also vary depending on whether your organization has enabled single-factor authentication or multi-factor authentication (multi-factor authentication usually involves verifying credentials via a phone, providing a unique code, entering a PIN, or presenting a thumbprint).</span></span> <span data-ttu-id="49aab-114">Ecco una panoramica di ogni scenario di autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-114">Here's a rundown of each modern authentication scenario.</span></span>

### <a name="windows-users"></a><span data-ttu-id="49aab-115">Utenti di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-115">Windows users</span></span>

- <span data-ttu-id="49aab-116">Se gli utenti hanno già eseguito l'accesso a Windows o ad altre app di Office tramite il loro account aziendale o dell'istituto di istruzione, all'avvio di Teams vengono portati direttamente all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-116">If users have already signed in to Windows or to other Office apps with their work or school account, when they start Teams they're taken straight to the app.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-117">Non è necessario immettere le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-117">There's no need for them to enter their credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="49aab-118">Microsoft consiglia di usare Windows 10 versione 1903 o successiva per ottenere un'esperienza di Single Sign-On ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-118">Microsoft recommends using Windows 10 version 1903 or later for the best Single Sign-On experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="49aab-119">Se gli utenti non hanno eseguito l'accesso al proprio account Microsoft aziendale o dell'istituto di istruzione, all'avvio di Teams viene loro chiesto di fornire l'autenticazione a uno o a più fattori (SFA o MFA), in base alla scelta dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-119">If users are not signed in to their Microsoft work or school account anywhere else, when they start Teams, they're asked to provide either single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has decided they'd like the process to entail.</span></span>

- <span data-ttu-id="49aab-120">Se gli utenti hanno eseguito l'accesso a un computer aggiunto a un dominio, all'avvio di Teams potrebbero dover eseguire un ulteriore passaggio di autenticazione, a seconda che l'organizzazione abbia scelto di richiedere l'autenticazione MFA o che il computer in uso richieda già l'autenticazione MFA per accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-120">If users are signed in to a domain-joined computer, when they start Teams, they might be asked to go through one more authentication step, depending on whether your organization opted to require MFA or if their computer already requires MFA to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-121">Se il computer in uso richiede già l'autenticazione MFA per accedere, aprendo Teams l'app viene avviata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-121">If their computer already requires MFA to sign in, when they open up Teams, the app automatically starts.</span></span>

- <span data-ttu-id="49aab-122">Nel caso dei PC aggiunti a dominio, quando il Single Sign-On non è possibile, Teams potrebbe precompilare il nome dell'entità utente (UPN) nella propria schermata di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-122">On Domain joined PCs, when SSO isn't possible Teams may pre-fill its login screen with the user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="49aab-123">In alcuni casi questo non è desiderabile, soprattutto se l'organizzazione usa UPN diversi in locale e in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-123">There are cases where you may not want this, especially if your organization uses different UPNs on-premises and in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-124">Per disattivare il prepopolamento dell'UPN si può usare la chiave del Registro di sistema di Windows seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-124">If that's the case, you can use the following Windows registry key to turn off pre-population of the UPN:</span></span>

  <span data-ttu-id="49aab-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="49aab-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="49aab-127">0x00000001 (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-127">0x00000001 (1)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="49aab-128">La precompilazione del nome utente per i nomi che terminano in ".local" o ".corp" è disattivata per impostazione predefinita, non è necessario impostare una chiave del Registro di sistema allo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-128">Skipping or ignoring user name pre-fill for user names that end in ".local" or ".corp" is on by default, so you don't need to set a registry key to turn these off.</span></span>


### <a name="mac-users"></a><span data-ttu-id="49aab-129">Utenti Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-129">Mac users</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-130">In MacOS, Teams richiederà agli utenti di immettere il nome utente e le credenziali e potrebbe richiedere l'autenticazione a più fattori, in base alle impostazioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-130">On MacOS, Teams will prompt users to enter their username and credentials and may prompt for multi-factor authentication depending on your organization's settings.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-131">Una volta immesse le credenziali, gli utenti non dovranno fornirle di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-131">Once users enter their credentials, they won't be required to provide them again.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-132">Da quel momento in poi, Teams si avvierà automaticamente ogni volta che lavorano con lo stesso computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-132">From that point on, Teams automatically starts whenever they're working on the same computer.</span></span>

## <a name="teams-for-ios-and-android-users"></a><span data-ttu-id="49aab-133">Teams per gli utenti di iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-133">Teams for iOS and Android users</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-134">Dopo l'accesso, gli utenti dei dispositivi mobili visualizzano un elenco di tutti gli account di Microsoft 365 attualmente connessi o che sono stati connessi al dispositivo in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-134">Upon sign in, mobile users will see a list of all the Microsoft 365 accounts that are either currently signed in or were previously signed in on their device.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-135">Possono toccare uno qualsiasi degli account per eseguire l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-135">Users can tap on any of the accounts to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-136">Per l'accesso ai dispositivi mobili sono possibili due scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-136">There are two scenarios for mobile sign in:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="49aab-137">Se l'account selezionato è attualmente connesso ad altre app di Office 365 o Microsoft 365, l'utente viene indirizzato direttamente a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-137">If the selected account is currently signed in to other Office 365 or Microsoft 365 apps, then the user will be taken straight to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-138">Non è necessario immettere le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-138">There is no need for the user to enter their credentials.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="49aab-139">Se l'utente non ha effettuato l'accesso al proprio account di Microsoft 365 in nessun'altra posizione, verrà chiesto di effettuare un'autenticazione a uno o più fattori (SFA o MFA), a seconda di come l'organizzazione ha configurato i criteri di accesso per i dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-139">If user isn't signed in to their Microsoft 365 account anywhere else, they will be asked to provide single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has configured for mobile sign in policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49aab-140">Per consentire agli utenti di provare l'esperienza di accesso descritta in questa sezione, sui dispositivi deve essere installata la versione 2.0.13 (Build 2020061704) o successiva di Teams per iOS, oppure la versione 1416/1.0.0.2020061702 o successiva di Teams per Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-140">For users to experience the sign on experience as described in this section, their devices must be running Teams for iOS version 2.0.13 (build 2020061704) or later, or Teams for Android version 1416/1.0.0.2020061702 or later.</span></span>


### <a name="adding-multiple-accounts-to-teams"></a><span data-ttu-id="49aab-141">Aggiungere account multipli in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-141">Adding multiple accounts to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-142">Teams per iOS e Android supporta l'aggiunta di più account da un singolo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-142">Teams for iOS and Android supports adding multiple accounts from a single device to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-143">Le immagini seguenti mostrano il modo in cui gli utenti possono aggiungere più account in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-143">The following images show how users can add multiple accounts in Teams.</span></span>
    
:::image type="content" source="media/sign-in-multiple-accounts.png" alt-text="Aggiunta di più account in Teams":::

### <a name="use-enterprise-mobility-management-to-control-which-accounts-can-sign-in-to-teams"></a><span data-ttu-id="49aab-145">Usare Enterprise Mobility Management per controllare quali account possono accedere a Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-145">Use enterprise mobility management to control which accounts can sign in to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-146">Teams per iOS e Android offre agli amministratori IT la possibilità di inviare le configurazioni account agli account di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-146">Teams for iOS and Android offers IT administrators the ability to push account configurations to Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-147">Questa funzionalità può essere usata con qualsiasi provider di Gestione dei dispositivi mobili (MDM) che usa il canale di  [Configurazione gestita delle app](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html)  per iOS o il canale  [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations)  per Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-147">This capability works with any Mobile Device Management (MDM) provider who uses the [Managed App Configuration](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) channel for iOS or the [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) channel for Android.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-148">Per gli utenti registrati in Microsoft Intune, è possibile distribuire le impostazioni di configurazione degli account usando Intune nel Portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-148">For users enrolled in Microsoft Intune, you can deploy the account configuration settings using Intune in the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-149">Dopo la configurazione dell'account nel provider MDM e dopo che l'utente ha eseguito la registrazione del dispositivo, Teams per iOS e Android mostrerà solo gli account autorizzati nella pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-149">Once account setup configuration has been setup in the MDM provider, and after the user enrolls their device, on the login pgae, Teams for iOS and Android will only show the allowed account(s) on the Teams login page.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-150">L'utente può toccare uno qualsiasi degli account autorizzati in tale pagina per eseguire l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-150">The user can tap on any of the allowed accounts on this page to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-151">Impostare i parametri di configurazione seguenti nel portale di Azure Intune per i dispositivi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-151">Set the following configuration parameters in the Azure Intune portal for managed devices.</span></span>


|<span data-ttu-id="49aab-152">Piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-152">Platform</span></span> |<span data-ttu-id="49aab-153">Chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-153">Key</span></span>  |<span data-ttu-id="49aab-154">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-154">Value</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="49aab-155">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-155">iOS</span></span>     |  <span data-ttu-id="49aab-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span></span>       | <span data-ttu-id="49aab-157">**Abilitato**: l'unico account autorizzato è l'account utente gestito definito dalla chiave IntuneMAMUPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-157">**Enabled**: The only account allowed is the managed user account defined by the IntuneMAMUPN key.</span></span><br> <span data-ttu-id="49aab-158">**Disabilitato:** (o qualsiasi valore senza distinzione tra maiuscole e minuscole che corrisponde a **Abilitato**): qualsiasi account è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-158">**Disabled** (or any value that is not a case insensitive match to **Enabled**): Any account is allowed.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="49aab-159">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-159">iOS</span></span>     |   <span data-ttu-id="49aab-160">**IntuneMAMUPN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-160">**IntuneMAMUPN**</span></span>      |   <span data-ttu-id="49aab-161">UPN dell'account autorizzato ad accedere a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-161">UPN of the account allowed to sign in to Teams.</span></span><br> <span data-ttu-id="49aab-162">Per i dispositivi registrati in Intune, è possibile usare il token {{userprincipalname}} per rappresentare l'account utente registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-162">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>       |
|<span data-ttu-id="49aab-163">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-163">Android</span></span>     |<span data-ttu-id="49aab-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span></span>         |    <span data-ttu-id="49aab-165">I soli account autorizzati sono gli account utente gestiti definiti da questa chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-165">Only account(s) allowed are the managed user account(s) defined by this key.</span></span><br> <span data-ttu-id="49aab-166">Uno o più punti e virgola (;) - UPN delimitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-166">One or more semi-colon [;]- delmited UPNs.</span></span><br> <span data-ttu-id="49aab-167">Per i dispositivi registrati in Intune, è possibile usare il token {{userprincipalname}} per rappresentare l'account utente registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-167">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-168">Dopo la configurazione dell'account, Teams limiterà la possibilità di eseguire l'accesso, in modo che possano accedere solo agli account autorizzati nei dispositivi registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-168">Once the account setup configuration has been set, Teams will restrict the ability to sign in, so that only allowed accounts on enrolled devices will be granted access.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-169">Per creare un criterio di configurazione dell'app per i dispositivi iOS/iPadOS gestiti, vedere [Aggiungere i criteri di configurazione delle app per dispositivi gestiti iOS/iPadOS](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-169">To create an app configuration policy for managed iOS/iPadOS devices, see [Add app configuration policies for managed iOS/iPadOS devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-170">Per creare un criterio di configurazione dell'app per i dispositivi Android gestiti, vedere  [Aggiungere i criteri di configurazione delle app per dispositivi gestiti Android](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-170">To create an app configuration policy for managed Android devices, see [Add app configuration policies for managed Android devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span></span>


## <a name="switching-accounts-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="49aab-171">Cambiare account dopo aver completato l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-171">Switching accounts after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-172">Se gli utenti stanno lavorando su un computer aggiunto a un dominio, ad esempio se il tenant ha abilitato Kerberos, non possono cambiare account utente dopo aver completato l'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-172">If users are working on a domain-joined computer (for example, if their tenant has enabled Kerberos), they cannot switch user accounts once they've completed modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-173">Se gli utenti non stanno lavorando su un computer aggiunto a un dominio, possono cambiare account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-173">If users are not working on a domain-joined computer, they can switch accounts.</span></span>

## <a name="signing-out-of-teams-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="49aab-174">Disconnessione da Teams dopo aver completato l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-174">Signing out of Teams after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-175">Per disconnettersi da Teams, gli utenti possono fare clic sull'immagine del profilo nella parte superiore dell'app e quindi selezionare **Disconnetti**. Possono anche fare clic con il pulsante destro del mouse sull'icona dell'app nella barra delle applicazioni e scegliere **Disconnetti**. Dopo la disconnessione da Teams, per avviare l'app è necessario immettere di nuovo le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-175">To sign out of Teams, users can click their profile picture at the top of the app, and then select **Sign out**. They can also right-click the app icon in their taskbar, and then select **Log out**. Once they've sign out of Teams, they need to enter their credentials again to launch the app.</span></span>

### <a name="signing-out-of-teams-for-ios-and-android"></a><span data-ttu-id="49aab-176">Disconnessione da Teams dei dispositivi iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-176">Signing out of Teams for iOS and Android</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-177">Gli utenti di dispositivi mobili possono disconnettersi da Teams passando al menu, scegliendo **Altro** e poi **Disconnetti**. Una volta disconnessi, dovranno reimmettere le credenziali per avviare l'app la volta successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-177">Mobile users can sign out of Teams by going to the menu and choosing the **More** menu, and then choosing **Sign out**. Once signed out, users will need to re-enter their credentials the next time they launch the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49aab-178">Teams per Android usa Single Sign-on (SSO) per facilitare l'esperienza di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-178">Teams for Android uses single sign-on (SSO) to simplify the sign in experience.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-179">Gli utenti devono disconnettersi da **Tutte** le app Microsoft, oltre a Teams, per completare l'uscita dalla piattaforma Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-179">Users should make sure to log out of **all** Microsoft apps, in addition to Teams, in order to completely log out on the Android platform.</span></span>

## <a name="urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="49aab-180">URL e intervalli di indirizzi IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-180">URLs and IP address ranges</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-181">Teams richiede la connettività a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-181">Teams requires connectivity to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-182">Per informazioni sugli endpoint che devono essere raggiungibili per i clienti che usano Teams nei piani di Office 365, nel cloud per enti pubblici e in altri cloud, vedere [URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-182">To understand endpoints that should be reachable for customers using Teams in Office 365 plans, Government and other clouds, read [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49aab-183">Attualmente Teams richiede l'accesso sulla porta TCP 443 al servizio Google ssl.gstatic.com (<https://ssl.gstatic.com)> per tutti gli utenti. Questo avviene anche se non si usa Gstatic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-183">Teams presently requires access (TCP port 443) to the Google ssl.gstatic.com service (<https://ssl.gstatic.com)> for all users; this is true even if you're not using Gstatic.</span></span> <span data-ttu-id="49aab-184">Teams rimuoverà il requisito presto (all'inizio del 2020) e questo articolo verrà aggiornato di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-184">Teams will remove this requirement soon (early 2020), and we'll update this article accordingly at that time.</span></span>

## <a name="troubleshooting-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="49aab-185">Risoluzione dei problemi relativi all'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-185">Troubleshooting modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-186">L'autenticazione moderna è disponibile per tutte le organizzazioni che usano Teams, quindi se gli utenti non riescono a completare il processo potrebbe esserci un problema con il dominio o con l'account Microsoft aziendale o dell'istituto di istruzione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-186">Modern authentication is available for every organization that uses Teams, so if users are not able to complete the process, there might be something wrong with your domain or your organization's Microsoft work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="49aab-187">Per altre informazioni, vedere [Perché non riesco ad accedere a Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49aab-187">For more information, see [Why am I having trouble signing in to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span></span>
