---
title: Usare chat supervisionate per tenant non didattici
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Informazioni sulle chat supervisionate per i tenant non didattici nelle Microsoft Teams riunioni.
ms.openlocfilehash: 9d3e7707632a384f82a89a965f6db51f786f9d66
ms.sourcegitcommit: 4d2e1328dee2b6c60ba0022976da8dfe5efba2ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53203728"
---
# <a name="supervised-chats-for-non-educational-tenants"></a><span data-ttu-id="aed51-103">Chat supervisionate per tenant non didattici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-103">Supervised chats for non-educational tenants</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-104">La chat con supervisione consente ai supervisori designati di avviare chat con chiunque nell'organizzazione e impedisce agli utenti con restrizioni di avviare nuove chat, a meno che non sia presente un supervisore appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-104">Supervised chat allows designated supervisors to initiate chats with anyone in their organization and blocks restricted users from starting new chats unless an appropriate supervisor is present.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-105">Quando la supervisione della chat è abilitata, i supervisori non possono uscire dalla chat e gli altri partecipanti non sono autorizzati a rimuoverli, assicurando che le chat che coinvolgono utenti con restrizioni siano correttamente supervisionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-105">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving restricted users are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-106">Queste limitazioni vengono applicate solo alle nuove chat private create dopo che la chat supervisionata è stata completamente abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-106">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-107">Non si applicano a chat private, chat di riunioni o canali esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-107">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-108">La chat supervisionata è personalizzata per le esigenze degli istituti di istruzione, ma è disponibile anche per i tenant non didattici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-108">Supervised chat is tailored for educational institution needs, but it is also available to non-educational tenants.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aed51-109">La chat con supervisione protegge le nuove chat create dopo l'applicazione della funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-109">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-110">Non protegge le chat esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-110">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="aed51-111">Abilitare la chat con supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-111">Enable supervised chat</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aed51-112">Assicurarsi di configurare i ruoli di autorizzazione della chat e i criteri di autorizzazione chat basati sui ruoli prima di abilitare la chat per l'istituto per evitare l'accesso degli utenti con restrizioni indesiderate alle chat non supervisionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-112">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted restricted user access to unsupervised chats.</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-113">**Definire i ruoli di autorizzazione chat per ogni utente dell'ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-113">**Define chat permission roles for each user in your environment**</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-114">Perché la chat supervisionata funzioni come previsto, a ogni utente all'interno dell'ambiente deve essere assegnato il ruolo di autorizzazione della chat corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-114">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-115">Un utente può assegnare tre ruoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-115">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="aed51-116">Autorizzazioni complete: questo ruolo deve essere assegnato ai supervisori della chat nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-116">Full permissions: This role should be assigned to the chat supervisors in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-117">Possono avviare chat con qualsiasi utente all'interno dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-117">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-118">È previsto che gli utenti con autorizzazioni complete supervisionino le chat a cui partecipano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-118">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-119">Non possono uscire o essere rimossi dalle chat che avviano o dalle chat che stanno supervisionando nei tenant federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-119">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="aed51-120">Autorizzazioni limitate: questo ruolo è ideale per i membri del personale che devono avere accesso con supervisione solo agli utenti con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-120">Limited permissions: This role is ideal for staff members who should only have supervised access to restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-121">Possono avviare chat con utenti completi o limitati, ma non possono avviare chat con utenti con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-121">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-122">Se un utente con autorizzazioni complete inizia una chat con un utente con restrizioni, gli utenti limitati possono essere associati alla conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-122">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-123">Questo accesso si verifica perché un utente con autorizzazioni complete è presente per supervisionare la collaborazione tra utenti limitati e con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-123">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="aed51-124">Autorizzazioni limitate: questo ruolo è ideale per gli utenti che devono essere supervisionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-124">Restricted permissions: This role is ideal for users who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-125">Possono avviare chat solo con utenti con autorizzazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-125">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-126">Possono partecipare a qualsiasi conversazione a cui un utente con autorizzazioni complete lo invita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-126">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-127">Nei casi di chat federate, gli utenti con restrizioni possono essere aggiunti alle chat solo da un utente con autorizzazioni complete provenienti dal tenant dell'utente con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-127">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-128">Per impostare il ruolo di autorizzazione chat degli utenti, usare il criterio del ruolo Autorizzazioni **chat** disponibile nelle opzioni dei criteri di messaggistica nel portale Teams di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-128">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-129">È possibile usare PowerShell per definire i ruoli usando il criterio ChatPermissionRole con i valori Full, Limited o Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-129">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-130">Questo criterio si trova in [CsTeamsMessagingPolicy.](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-130">This policy is under [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-131">I ruoli non possono essere assegnati ai guest nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-131">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-132">Ai guest viene assegnato il ruolo limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-132">Guests are assigned the limited role.</span></span>

## <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="aed51-133">Consenti chat con supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-133">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-134">La chat con supervisione è disabilitata per impostazione predefinita per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-134">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-135">Dopo aver impostato i ruoli per le autorizzazioni di chat per gli utenti, è possibile abilitare la chat supervisionata all'interno del tenant selezionando Impostazioni a livello di organizzazione Teams Impostazioni e impostando il criterio autorizzazioni chat basate sui ruoli su  >   **Attivato.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-135">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** > **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-136">È anche possibile usare PowerShell per abilitare la chat supervisionata impostando AllowRoleBasedChatPermissions su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-136">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-137">Questo cmdlet si trova in [CsTeamsClientConfiguration.](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-137">This cmdlet is under [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-138">La chat supervisionata deve essere abilitata per tutti gli utenti del tenant e non può essere abilitata solo per una parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-138">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-139">**Abilitare la chat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-139">**Enable chat**</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-140">Abilitare la chat per tutti gli utenti usando i criteri chat esistenti disponibili nell Teams di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-140">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-141">**Gestire le chat supervisionate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-141">**Maintain supervised chats**</span></span>

<span data-ttu-id="aed51-142">Dopo aver inizialmente abilitato la chat supervisionata, è necessario eseguire alcune operazioni per assicurarsi che le chat nell'ambiente rimangano supervisionate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-142">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="aed51-143">Assegnare i ruoli appropriati a tutti i nuovi utenti che aderiscono al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-143">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-144">Per impostazione predefinita, agli utenti verrà assegnato un ruolo con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-144">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="aed51-145">Se un utente con autorizzazioni complete lascia o viene rimosso da un tenant, le chat a cui supervisionavano verranno lasciati incustoditi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-145">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-146">Prima di rimuovere l'utente originale, assicurarsi che a queste conversazioni sia aggiunto un altro utente con autorizzazioni complete, in modo che la chat possa rimanere sotto controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-146">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="aed51-147">Dopo la rimozione del supervisore originale, i nuovi partecipanti non possono essere aggiunti alla conversazione, ma i partecipanti correnti possono continuare a comunicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed51-147">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>
