---
title: Usare chat supervisionate
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Informazioni sulle chat supervisionate nelle riunioni di Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: e705120eb2f8b92ea437c78be67c139018f786fc
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506679"
---
# <a name="supervised-chats-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="f1ffd-103">Chat supervisionate in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-103">Supervised chats in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-104">Gli istituti di istruzione offrono uno spazio digitale sicuro e sano per gli studenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-104">Education institutions provide a safe and healthy digital space for students.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-105">Lo spazio digitale include messaggi di posta elettronica, riunioni e chiamate online e messaggistica in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-105">The digital space includes emails, online meetings and calls, and messaging in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-106">Per evitare comportamenti di messaggistica inappropriati, molte scuole disabilitano la chat privata in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-106">To prevent inappropriate messaging behavior, many schools disable private chat in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-107">Purtroppo, la disabilitazione della chat blocca anche l'opportunità per gli insegnanti di contattare gli studenti privatamente per l'apprendimento personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-107">Unfortunately, disabling chat also blocks the opportunity for teachers to reach out to students privately for personalized learning.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-108">Con la chat disabilitata, gli studenti non possono contattare gli insegnanti quando preferiscono non pubblicare i messaggi nei team di classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-108">With chat disabled, students can't reach out to teachers when they prefer not to post the messages publicly in class teams.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-109">La chat supervisionata consente ai docenti designati di avviare chat con gli studenti e impedisce agli studenti di avviare nuove chat a meno che non sia presente un docente appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-109">Supervised chat allows designated educators to initiate chats with students and blocks students from starting new chats unless an appropriate educator is present.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-110">Quando la supervisione della chat è abilitata, i supervisori non possono uscire dalla chat e gli altri partecipanti non sono autorizzati a rimuoverli, assicurando che le chat che coinvolgono studenti siano correttamente supervisionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-110">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving students are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-111">Queste limitazioni vengono applicate solo alle nuove chat private create dopo che la chat supervisionata è stata completamente abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-111">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-112">Non si applicano a chat private, chat di riunioni o canali esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-112">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-113">Per altre informazioni sulle procedure consigliate per la chat delle riunioni, la sicurezza dei canali e la sicurezza degli studenti, vedere Tenere gli studenti al [sicuro durante l'uso di Teams.](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-113">To learn more about best practices for meeting chat, channel safety, and keeping students safe, view [Keeping students safe while using Teams](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f1ffd-114">La chat con supervisione protegge le nuove chat create dopo l'applicazione della funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-114">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span>  <span data-ttu-id="f1ffd-115">Non protegge le chat esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-115">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="review-use-cases-for-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="f1ffd-116">Esaminare i casi d'uso per le chat con supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-116">Review use cases for supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-117">Gli esempi seguenti illustrano quando è necessaria una chat supervisionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-117">The following examples are descriptions of when a supervised chat is necessary.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-118">Un follow-up 1.1 con un docente quando gli studenti non sono a proprio agio a condividere o porre domande pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-118">A 1.1 follow-up with an educator when students aren't comfortable sharing or asking questions publicly.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-119">Docenti che raggiungono 1,1 a uno studente su un'attività, l'interazione recente in classe (o la mancanza di) o un altro argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-119">Educators reaching out 1.1 to a student about an assignment, recent class interaction (or lack of), or other topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-120">Discussioni di gruppo degli studenti monitorate da un docente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-120">Student group discussions monitored by an educator.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-121">Consenti al personale non docente di chattare con gli studenti in un ambiente supervisionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-121">Allow non-teaching staff to chat with student in a supervised environment.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="f1ffd-122">Abilitare la chat con supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-122">Enable supervised chat</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f1ffd-123">Assicurarsi di configurare i ruoli di autorizzazione della chat e i criteri di autorizzazione chat basati sui ruoli prima di abilitare la chat per l'istituto per evitare l'accesso indesiderato degli studenti alle chat senza supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-123">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted student access to unsupervised chats.</span></span>

### <a name="define-chat-permission-roles-for-each-user-in-your-environment"></a><span data-ttu-id="f1ffd-124">Definire i ruoli di autorizzazione chat per ogni utente dell'ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-124">Define chat permission roles for each user in your environment</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-125">Perché la chat supervisionata funzioni come previsto, a ogni utente all'interno dell'ambiente deve essere assegnato il ruolo di autorizzazione della chat corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-125">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-126">Un utente può assegnare tre ruoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-126">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-127">*Autorizzazioni complete:* questo ruolo è ideale per i docenti che devono avere accesso completo agli studenti e ad altri membri del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-127">*Full permissions* – This role is ideal for educators who should have full access to students and other staff members.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-128">Possono avviare chat con qualsiasi utente all'interno dell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-128">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-129">È previsto che gli utenti con autorizzazioni complete supervisionino le chat a cui partecipano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-129">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-130">Non possono uscire o essere rimossi dalle chat che avviano o dalle chat che stanno supervisionando nei tenant federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-130">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-131">*Autorizzazioni limitate:* questo ruolo è ideale per i membri del personale che devono avere accesso supervisionato solo agli studenti e avere accesso completo ad altri membri del personale e docenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-131">*Limited permissions* – This role is ideal for staff members who should only have supervised access to students and have full access to other staff and educators.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-132">Possono avviare chat con utenti completi o limitati, ma non possono avviare chat con utenti con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-132">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-133">Se un utente con autorizzazioni complete inizia una chat con un utente con restrizioni, gli utenti limitati possono essere associati alla conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-133">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-134">Questo accesso si verifica perché un utente con autorizzazioni complete è presente per supervisionare la collaborazione tra utenti limitati e con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-134">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-135">*Autorizzazioni limitate:* questo ruolo è ideale per gli studenti che devono essere supervisionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-135">*Restricted permissions* – This role is ideal for students who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-136">Possono avviare chat solo con utenti con autorizzazioni complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-136">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-137">Possono partecipare a qualsiasi conversazione a cui un utente con autorizzazioni complete lo invita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-137">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-138">Nei casi di chat federate, gli utenti con restrizioni possono essere aggiunti alle chat solo da un utente con autorizzazioni complete provenienti dal tenant dell'utente con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-138">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-139">Per impostare il ruolo di autorizzazione chat degli utenti, usare il criterio di ruolo **Autorizzazioni chat**  disponibile nelle opzioni dei criteri di messaggistica nel portale di amministrazione di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-139">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions** **role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-140">È possibile usare PowerShell per definire i ruoli usando il criterio ChatPermissionRole con i valori Full, Limited o Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-140">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-141">Questo criterio si trova in CsTeamsMessagingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-141">This policy is under CsTeamsMessagingPolicy.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-142">Per altre informazioni sull'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-142">To learn more about setting.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-143">Per i criteri di Teams, vedere Guide ai criteri e ai pacchetti di criteri di Teams per Education e Assegnare criteri a set di utenti di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-143">Teams policies see Teams policies and policy packages for Education and Assign policies to large sets of users guides.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-144">I ruoli non possono essere assegnati ai guest nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-144">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-145">Ai guest viene assegnato il ruolo limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-145">Guests are assigned the limited role.</span></span>

### <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="f1ffd-146">Consenti chat con supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-146">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-147">La chat con supervisione è disabilitata per impostazione predefinita per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-147">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-148">Dopo aver impostato i ruoli per le autorizzazioni di chat per gli utenti, è possibile abilitare la chat supervisionata all'interno del tenant selezionando Impostazioni  di Teams a livello di organizzazione e impostando criteri di autorizzazione chat basati sui ruoli su &gt;  *Attivato.* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-148">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** &gt; **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to *On.*</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-149">È anche possibile usare PowerShell per abilitare la chat supervisionata impostando AllowRoleBasedChatPermissions su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-149">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-150">Questo cmdlet si trova in CsTeamsClientConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-150">This cmdlet is under CsTeamsClientConfiguration.</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-151">La chat supervisionata deve essere abilitata per tutti gli utenti del tenant e non può essere abilitata solo per una parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-151">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

### <a name="enable-chat"></a><span data-ttu-id="f1ffd-152">Abilitare la chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-152">Enable chat</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-153">Abilitare la chat per tutti gli utenti usando i criteri chat esistenti disponibili nell'interfaccia di amministrazione di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-153">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

## <a name="maintain-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="f1ffd-154">Gestire le chat supervisionate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-154">Maintain supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="f1ffd-155">Dopo aver inizialmente abilitato la chat supervisionata, è necessario eseguire alcune operazioni per assicurarsi che le chat nell'ambiente rimangano supervisionate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-155">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-156">Assegnare i ruoli appropriati a tutti i nuovi utenti che aderiscono al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-156">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-157">Per impostazione predefinita, agli utenti verrà assegnato un ruolo con restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-157">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1ffd-158">Se un utente con autorizzazioni complete lascia o viene rimosso da un tenant, le chat a cui supervisionavano verranno lasciati incustoditi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-158">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-159">Prima di rimuovere l'utente originale, assicurarsi che a queste conversazioni sia aggiunto un altro utente con autorizzazioni complete, in modo che la chat possa rimanere sotto controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-159">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="f1ffd-160">Dopo la rimozione del supervisore originale, i nuovi partecipanti non possono essere aggiunti alla conversazione, ma i partecipanti correnti possono continuare a comunicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-160">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f1ffd-161">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-161">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f1ffd-162">Chat supervisionate per Teams per l'istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1ffd-162">Supervised chats for Teams in education</span></span>](https://support.microsoft.com/topic/supervised-chats-in-microsoft-teams-for-education-ad3aaafc-c85a-416f-95f9-d691f419cbb8?storagetype=live)
