---
title: Gestire Teams con Microsoft Teams PowerShell
ms.reviewer: brandber
author: brandber
ms.author: brandber
manager: kojiko
ms.date: 06/30/2020
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Informazioni su come gestire Microsoft Teams usando Teams PowerShell.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 4200c23f6320e67781353e62363d588c230fceb7
ms.sourcegitcommit: da2a70a9b5e05d0fd7ecc150b451f5805667514c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "50756158"
---
# <a name="manage-teams-with-microsoft-teams-powershell"></a><span data-ttu-id="1320b-103">Gestire Teams con Microsoft Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-103">Manage Teams with Microsoft Teams PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-104">Questo articolo illustra come usare Microsoft Teams PowerShell per gestire Teams e Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-104">This article shows you how to use Microsoft Teams PowerShell to manage Teams and Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="1320b-105">Usare queste indicazioni in combinazione con il riferimento [al cmdlet di Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) e il riferimento ai cmdlet di Skype for [Business.](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-105">Use this guidance in conjunction with the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="create-and-manage-teams-using-powershell"></a><span data-ttu-id="1320b-106">Creare e gestire team con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-106">Create and manage teams using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-107">I cmdlet per la creazione e la gestione dei team sono disponibili nel [modulo di PowerShell di Microsoft Teams.](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-107">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-108">Teams è supportato da Gruppi di Office 365, quindi quando si crea un team si crea un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-108">Teams are backed by Office 365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-109">Sono disponibili un set di cmdlet per il funzionamento nel team di base e le relative impostazioni ( , , ), la gestione degli utenti del team ( , ), nonché i cmdlet per la gestione dei canali ``new-team`` del team ( , ``get-team``  ``set-team`` ``add-teamuser`` ``remove-teamuser`` ``new-teamchannel`` ``remove-teamchannel`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-109">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``,  ``set-team``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="1320b-110">Tutti questi cmdlet possono essere eseguiti come utenti finali, ma funzionano solo nei team di cui si è proprietari o di cui si è membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-110">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-111">Gli amministratori globali o gli amministratori dei servizi di Teams possono agire su tutti i team dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-111">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

```powershell
New-Team -Name "Contoso Marketing" -Description "Collaboration space for Contoso's Marketing department"
```

> <span data-ttu-id="1320b-112">Il **Valore GroupId** usato nei cmdlet del modulo di PowerShell di Microsoft Teams è uguale alla proprietà **Identity** restituita da nel modulo ``Get-UnifiedGroup`` di PowerShell di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-112">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="manage-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="1320b-113">Gestire i criteri tramite PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-113">Manage policies via PowerShell</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="1320b-114">Skype for Business Online Connector è in fase di consolidamento in Teams PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-114">Skype for Business Online Connector is being consolidated into Teams PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-115">Attualmente è disponibile in anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-115">It is currently available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-116">Nel tempo, i cmdlet di Skype for Business Online che si applicano a Teams saranno disponibili in modo nativo nel modulo di PowerShell di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-116">In time, Skype for Business Online cmdlets that apply to Teams will be natively available in the Teams PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-117">I passaggi per l'installazione sono disponibili [nell'articolo installare Teams PowerShell.](teams-powershell-install.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-117">Installation steps are available in the [Install Teams PowerShell](teams-powershell-install.md) article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="1320b-118">I cmdlet saranno disponibili nella sessione di PowerShell dopo la connessione a Skype for Business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-118">The cmdlets will be available in your PowerShell session once you connect to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-119">Per altre informazioni, vedere [Gestire Skype for Business online con PowerShell di Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-119">For more information, please see [Manage Skype for Business Online with Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-120">Trovare i cmdlet per la gestione dei criteri nel [modulo cmdlet di Skype for Business.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-120">Find the cmdlets for managing policies in the [Skype for Business cmdlet module](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-121">Un criterio è un gruppo di impostazioni che possono essere applicate in modo granulare ai singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-121">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-122">Ogni tipo di criterio ha un proprio set di cmdlet per la creazione, la visualizzazione, l'eliminazione e l'aggiornamento dei criteri stessi e quindi l'assegnazione di tali criteri agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-122">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-123">La struttura generale è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-123">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-124">**Comandi GET** (ad esempio, ): restituisce i documenti dei criteri disponibili per ``Get-CsTeamsMeetingPolicy`` l'assegnazione all'interno dell'organizzazione, inclusi i criteri creati da Microsoft per l'uso e i criteri personalizzati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-124">**GET** commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): Returns the policy documents that are available for you to assign in your organization, including the policies created by Microsoft for you to use as well as the custom policies you’ve created.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1320b-125">Per trovare solo i criteri personalizzati creati nell'organizzazione, usare ``-Filter "tag:*"`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-125">To find only the custom policies you’ve created in your organization, use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-126">**NUOVI** comandi (ad esempio, ``New-CsTeamsMeetingPolicy`` ): crea nuovi criteri per l'organizzazione da assegnare agli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-126">**NEW** commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): Creates new policies for your organization to assign to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-127">Non tutti i criteri supportano la creazione di criteri personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-127">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-128">Spesso si tratta di verificare che i criteri utilizzati nell'organizzazione siano supportati da una combinazione di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-128">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-129">**Comandi SET** ,ad esempio ``Set-CsTeamsMeetingPolicy`` : imposta determinati valori in un determinato criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-129">**SET** commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): Sets particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-130">Alcuni criteri non hanno comandi SET disponibili o contengono parametri che non possono essere personalizzati nei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-130">Some policies don't have SET commands available, or they contain parameters that can't be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-131">Le descrizioni di PowerShell indicano quali parametri non possono essere personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-131">The PowerShell descriptions tell you which parameters can't be customized.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="1320b-132">Per modificare i criteri che verranno assegnati per impostazione predefinita agli utenti dell'organizzazione a cui non è assegnato un criterio personalizzato, eseguire ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-132">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-133">**Comandi** REMOVE (ad esempio, ): elimina un criterio ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy`` personalizzato creato nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-133">**REMOVE** commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): Deletes a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-134">Se si eliminano criteri personalizzati assegnati ad almeno un utente dell'organizzazione, l'utente verrà nuovamente assegnato ai criteri globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-134">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1320b-135">Non è possibile rimuovere effettivamente i criteri globali nell'organizzazione, ma se si vuole reimpostare i criteri globali dell'organizzazione alle impostazioni predefinite fornite da Microsoft, eseguire ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-135">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-136">**Comando GRANT** (ad ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy`` esempio): assegna un criterio a un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-136">**GRANT** command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): Assigns a policy to a particular user.</span></span>
   - <span data-ttu-id="1320b-137">Per rimuovere un'assegnazione di criteri personalizzati e fare in modo che l'utente torni ai criteri predefiniti dell'organizzazione, eseguire ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-137">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1320b-138">Non tutti i criteri consentono la creazione di criteri personalizzati e alcuni criteri hanno impostazioni che non è possibile personalizzare, quindi è possibile visualizzare l'impostazione ma non impostare un valore personalizzato durante ``set-`` e ``new-`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-138">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="1320b-139">La documentazione di ogni cmdlet indica se i parametri sono disponibili per l'uso da parte dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-139">The documentation for each cmdlet calls out whether parameters are available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-140">Parametri comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-140">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-141">**Identity:** per , , e , il parametro Identity farà sempre riferimento ``Get-`` ``Set-`` a ``New-`` ``Remove-`` un'istanza specifica dei criteri. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-141">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-142">Per , il parametro Identity fa riferimento a un oggetto utente specifico a ``Grant`` cui viene applicato il criterio. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-142">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

## <a name="manage-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="1320b-143">Gestire le configurazioni tramite PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-143">Manage configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-144">Trovare i cmdlet per la gestione della configurazione nel [modulo cmdlet di Skype for Business.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-144">Find the cmdlets for managing your configuration in the [Skype for Business cmdlet module](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-145">Le configurazioni sono contenitori di impostazioni gestite nel servizio che non possono essere specificate a livello di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-145">Configurations are buckets of settings maintained in the service that can't be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-146">Le impostazioni si applicano sempre all'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-146">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-147">La configurazione globale è l'unica configurazione efficace nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-147">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-148">Ogni tipo di configurazione include due cmdlet principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-148">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (ad ``Get-CsTeamsClientConfiguration`` esempio):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span>

- <span data-ttu-id="1320b-150">Comandi SET (ad ``Set-CsTeamsClientConfiguration`` esempio, ): impostare le proprietà nella configurazione di quel tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-150">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="1320b-151">Specificare i parametri da modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-151">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="1320b-152">È possibile fare riferimento alla configurazione che si sta modificando in due modi: specificando -**Identity Global** o eseguendo ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-152">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="1320b-153">Cosa può fare ogni ruolo di amministratore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-153">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="1320b-154">Leggere [Usare i ruoli di amministratore di Microsoft Teams per gestire Teams](using-admin-roles.md) per comprendere quali ruoli di amministratore possono eseguire ogni cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-154">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which admin roles can run each PowerShell cmdlet.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1320b-155">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-155">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="1320b-156">Installazione di Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-156">Installing Teams PowerShell</span></span>](teams-powershell-install.md)

[<span data-ttu-id="1320b-157">Note sulla versione di PowerShell di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-157">Teams PowerShell Release Notes</span></span>](teams-powershell-release-notes.md)

[<span data-ttu-id="1320b-158">Informazioni di riferimento sul cmdlet di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-158">Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)

[<span data-ttu-id="1320b-159">Informazioni di riferimento sul cmdlet di Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-159">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="1320b-160">Usare i ruoli di amministratore per gestire Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1320b-160">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
