---
title: Privacy di Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: stbyer
description: Informazioni e linee guida sulla privacy in Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9ea6fc3f27b5d97a2e890ec85e68a105acc44b42
ms.sourcegitcommit: 60b859dcb8ac727a38bf28cdb63ff762e7338af8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "44938495"
---
# <a name="privacy-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="507da-103">Privacy e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-103">Privacy and Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="507da-104">Quando un'organizzazione valuta se affidarsi a Microsoft Teams per la comunicazione e la collaborazione, la privacy è un aspetto che deve essere affrontato a tutti i livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-104">When an organization is considering relying on Microsoft Teams for communication and collaboration, privacy is something that needs to be addressed at every level.</span></span> <span data-ttu-id="507da-105">Le domande illustrate di seguito intendono trattare i problemi relativi alla privacy che possono emergere durante la pianificazione dell'implementazione di Teams o in qualsiasi momento durante l'uso di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-105">The questions we have below should address the privacy concerns you may have when planning your Teams implementation, or at any point during Teams usage.</span></span>

## <a name="what-personal-data-does-microsoft-teams-collect-and-for-what-purposes-does-microsoft-teams-use-this-data"></a><span data-ttu-id="507da-106">Quali dati personali raccoglie Microsoft Teams e come usa i dati raccolti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-106">What personal data does Microsoft Teams collect and for what purposes does Microsoft Teams use this data?</span></span>

<span data-ttu-id="507da-107">Microsoft elabora i dati personali di Microsoft Teams per fornire i servizi concordati definiti nelle [Condizioni dei Servizi online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) nonché per gli scopi determinati dal titolare del trattamento che ottiene il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-107">Microsoft processes the personal data in Microsoft Teams to deliver the agreed-upon services defined in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) and ultimately for the purposes determined by the data controller obtaining the service.</span></span><span data-ttu-id="507da-108">Essendo un servizio basato nel cloud, Microsoft Teams elabora vari tipi di dati personali nell’ambito dell’erogazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-108"> Microsoft Teams, as a cloud-based service, processes various types of personal data as part of delivering the service.</span></span> <span data-ttu-id="507da-109">I dati personali includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-109">This personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="507da-110">**Contenuti** Le chat delle riunioni e delle conversazioni, messaggi vocali, file condivisi, registrazioni e trascrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-110">**Content** Your meetings and conversations chats, voicemail, shared files, recordings and transcriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="507da-111">**Dati del profilo** I dati relativi all’utente condivisi all'interno della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-111">**Profile Data** Data that is shared within your company about you.</span></span> <span data-ttu-id="507da-112">Ad esempio l'indirizzo di posta elettronica, l'immagine del profilo e il numero di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-112">Examples include your E-mail address, profile picture, and phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="507da-113">**Cronologia chiamate** Una cronologia dettagliata delle telefonate effettuate che consente di tornare indietro e rivedere i record delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-113">**Call History** A detailed history of the phone calls you make, which allows you to go back and review your own call records.</span></span>
- <span data-ttu-id="507da-114">**Dati sulla qualità delle chiamate** I dettagli dei dati delle riunioni e delle chiamate sono disponibili per gli amministratori di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-114">**Call Quality data** Details of meetings and call data are available to your system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="507da-115">Questo consente agli amministratori di diagnosticare eventuali problemi relativi alla scarsa qualità delle chiamate e all'uso dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-115">This allows your administrators to diagnose issues related to poor call quality and service usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="507da-116">**Dati di supporto o feedback** Informazioni relative ai ticket per la risoluzione dei problemi o i feedback inviati a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-116">**Support/Feedback data** Information related to troubleshooting tickets or feedback submission to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="507da-117">**Dati di diagnostica e servizi** I dati di diagnostica correlati all'utilizzo del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-117">**Diagnostic and service data** Diagnostic data related to service usage.</span></span> <span data-ttu-id="507da-118">Tali dati personali consentono a Microsoft di erogare il servizio (risolvere problemi, proteggere e aggiornare il prodotto e monitorare le prestazioni), oltre a eseguire alcune operazioni aziendali interne, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-118">This personal data allows Microsoft to deliver the service (troubleshoot, secure and update the product and monitor performance) as well as perform some internal business operations, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="507da-119">Definire i ricavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-119">Determine revenue</span></span>
  - <span data-ttu-id="507da-120">Sviluppare metriche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-120">Develop metrics</span></span>
  - <span data-ttu-id="507da-121">Definire l'utilizzo del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-121">Determine service usage</span></span>
  - <span data-ttu-id="507da-122">Effettuare la pianificazione dei prodotti e della capacità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-122">Conduct product and capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="507da-123">Nella misura in cui Microsoft Teams elabora i dati personali per le attività commerciali legittime di Microsoft, quest'ultimo sarà il titolare indipendente del trattamento dei dati per tale uso. Inoltre, sarà responsabile del rispetto di tutti gli obblighi di legge e degli obblighi del titolare del trattamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-123">To the extent Microsoft Teams processes personal data in connection with Microsoft's legitimate business operations, Microsoft will be an independent data controller for such use and will be responsible for complying with all applicable laws and controller obligations.</span></span>

## <a name="legal-basis-of-processing"></a><span data-ttu-id="507da-124">Basi giuridiche per il trattamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-124">Legal Basis of Processing</span></span>  

<span data-ttu-id="507da-125">I nostri clienti sono i responsabili del trattamento dei dati forniti a Microsoft, come indicato nelle [Condizioni dei servizi online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) e determinano le basi giuridiche del trattamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-125">Our customers are controllers for the data provided to Microsoft, as set forth in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), and they determine legal bases of processing.</span></span><span data-ttu-id="507da-126"> Microsoft, a sua volta, elabora i dati contenuti nelle istruzioni dei clienti, quale responsabile del trattamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-126"> Microsoft, in turn, processes the data on the customers' instructions, as a processor.</span></span>

<span data-ttu-id="507da-127">Nella misura in cui Microsoft elabora i dati personali correlati alle proprie attività commerciali legittime, come descritto nelle [Condizioni dei servizi online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), sarà il titolare indipendente per tale trattamento, la cui base giuridica è costituita dagli interessi legittimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-127">To the extent Microsoft processes personal data in connection with its own legitimate business operations, as described in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), Microsoft will be an independent controller for such processing, the legal basis of which is legitimate interests.</span></span> <span data-ttu-id="507da-128">"Le attività commerciali legittime di Microsoft" sono costituite dalle attività seguenti, ciascuna connessa alla fornitura di Microsoft Teams al cliente: (1) gestione della fatturazione e dell'account; (2) retribuzioni (ad esempio, calcolo delle commissioni per i dipendenti e incentivi per i partner); (3) creazione di report e modellazione interni (ad esempio previsioni, ricavi, pianificazione della capacità, strategia di prodotto); (4) contrasto di frodi, crimini o attacchi informatici che possono influire sui prodotti Microsoft o su Microsoft; (5) miglioramento delle funzionalità principali di accessibilità, privacy o efficienza energetica; e (6) creazione di report finanziari e conformità con gli obblighi legali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-128">"Microsoft's legitimate business operations" consist of the following, each as incident to delivery of Microsoft Teams to the customer: (1) billing and account management; (2) compensation (e.g., calculating employee commissions and partner incentives); (3) internal reporting and modeling (e.g., forecasting, revenue, capacity planning, product strategy); (4) combatting fraud, cybercrime, or cyber-attacks that may affect Microsoft or Microsoft Products; (5) improving the core functionality of accessibility, privacy or energy-efficiency; and (6) financial reporting and compliance with legal obligations.</span></span>

## <a name="what-third-parties-have-access-to-personal-data"></a><span data-ttu-id="507da-129">Quali terze parti hanno accesso ai dati personali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-129">What third parties have access to personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="507da-130">Microsoft non divulga i dati personali tranne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-130">Microsoft will not disclose personal data except:</span></span>

1. <span data-ttu-id="507da-131">quando indicato dal cliente, incluso nella misura necessaria per effettuare telefonate;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-131">as the customer directs (including as required to complete phone calls);</span></span>
1. <span data-ttu-id="507da-132">come descritto nelle Condizioni dei servizi online, ad esempio nel caso dell'uso di subappaltatori autorizzati per fornire alcuni componenti dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-132">as described in the Online Service Terms (such as the use of authorized subcontractors to provide certain components of services);</span></span>
1. <span data-ttu-id="507da-133">come richiesto dalla legge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-133">as required by law.</span></span>

<span data-ttu-id="507da-134">Se le forze dell’ordine contattano Microsoft con una richiesta, Microsoft proverà a reindirizzare le forze dell’ordine a richiedere tali dati personali direttamente dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-134">If law enforcement contacts Microsoft with a demand, Microsoft will attempt to redirect the law enforcement agency to request that personal data directly from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="507da-135">Se obbligato a rivelare i dati personali alle forze dell'ordine, Microsoft informerà tempestivamente il cliente e fornirà una copia della richiesta, salvo divieto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-135">If compelled to disclose personal data to law enforcement, Microsoft will promptly notify the customer and provide a copy of the demand unless legally prohibited from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="507da-136">Per altre informazioni sui dati rivelati in risposta alle richieste delle forze dell’ordine e di altri enti pubblici, vedere il [Report sulle richieste di applicazione della legge](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-136">For more information about data that we disclose in response to requests from law enforcement and other government agencies, please see our [Law Enforcement Requests Report](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report).</span></span>

<span data-ttu-id="507da-137">La [Guida alla sicurezza di Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview#compliance-standards) offre maggiori informazioni sugli standard di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-137">The [Teams Security Guide](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview#compliance-standards) has more information about our compliance standards.</span></span>

## <a name="where-does-teams-transfer-and-store-personal-data"></a><span data-ttu-id="507da-138">Dove vengono trasferiti e archiviati i dati personali da parte di Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-138">Where does Teams transfer and store personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="507da-139">I dati personali vengono trasferiti e archiviati come indicato nelle [Condizioni dei servizi online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-139">Personal data is transferred and stored as set forth in the [Online Service Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span></span>

<span data-ttu-id="507da-140">Per il trasferimento dei dati personali dall’AEE, dall’UE, dalla Svizzera e dal Regno Unito, Microsoft è certificata in base agli accordi quadro sullo Scudo UE-USA e Svizzera-USA per la privacy e ai relativi impegni (Privacy Shield).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-140">For transfers of personal data from the EEA, EU, Switzerland, and the UK, Microsoft is certified to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks and the commitments they entail.</span></span> <span data-ttu-id="507da-141">Il certificato dello Scudo della privacy (Privacy Shield) si trova [a questo URL](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-141">Its Privacy Shield certificate is [at this url](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span></span>

<span data-ttu-id="507da-142">Sono disponibili informazioni sulla [Posizione dei dati in Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-142">We have information on the [Location of data in Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) if you need to learn more.</span></span>

## <a name="how-long-does-microsoft-teams-retain-personal-data"></a><span data-ttu-id="507da-143">Per quanto tempo Microsoft Teams conserva i dati personali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-143">How long does Microsoft Teams retain personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="507da-144">Microsoft Teams conserva i dati per l’intervallo di tempo minimo necessario per l’erogazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-144">Microsoft Teams retains your data for the minimum amount of time necessary to deliver the service.</span></span>

<span data-ttu-id="507da-145">Poiché questi dati sono necessari per fornire il servizio, in genere i dati personali vengono quindi conservati finché l'utente non smette di usare Microsoft Teams o finché l'utente non elimina i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-145">Because this data is required to provide the service, this typically means that we retain personal data until the user stops using Microsoft Teams, or until the user deletes personal data.</span></span><span data-ttu-id="507da-146">  Se un utente o un amministratore per conto dell'utente elimina i dati, Microsoft garantirà che tutte le copie dei dati personali vengano eliminate entro 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-146">  If a user (or an administrator on the user's behalf) deletes the data, Microsoft will ensure that all copies of the personal data are deleted within 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="507da-147">Se una società interrompe la fruizione dei servizi Microsoft, i dati personali corrispondenti verranno eliminati tra 90 e 180 giorni dopo la cessazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-147">If a company terminates service with Microsoft, corresponding personal data will all be deleted between 90 and 180 days of service termination.</span></span>

<span data-ttu-id="507da-148">Nei casi in cui le leggi locali richiedono che Microsoft Teams conservi i registri telefonici, ai fini della fatturazione, per un intervallo di tempo specifico, Microsoft Teams segue la legge delle singole aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-148">In some circumstances, local laws require that Microsoft Teams retain telephone records (for billing purposes) for a specific period of time, in those circumstances Microsoft Teams follows the law for each region.</span></span>

<span data-ttu-id="507da-149">Inoltre, se una società richiede che Microsoft Teams conservi i dati di un utente a sostegno di un obbligo legale, Microsoft rispetterà la richiesta dell'amministratore della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-149">Additionally, if a company requests that Microsoft Teams hold a user's data to support a legal obligation, Microsoft will respect the company administrator's request.</span></span>

### <a name="right-to-withdraw-consent"></a><span data-ttu-id="507da-150">Diritto di revoca del consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-150">Right to withdraw consent</span></span>

<span data-ttu-id="507da-151">Se Microsoft Teams elabora i dati personali in base al consenso dell'utente, l’utente ha il diritto di revocare tale consenso in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-151">If Microsoft Teams processes any personal data based on consent, you may have the right to withdraw your consent at any time.</span></span> <span data-ttu-id="507da-152">È consigliabile rivolgere la richiesta di revoca del consenso all'amministratore, con cui si intende il titolare del trattamento dei dati personali in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-152">You should direct your request to withdraw consent to your administrator, where your administrator is the controller of the personal data at issue.</span></span>

## <a name="contact-details-of-microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="507da-153">Informazioni di contatto del Responsabile della protezione dei dati di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-153">Contact Details of Microsoft's Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="507da-154">In caso di problemi di privacy, denunce o domande per il funzionario senior per la protezione dei dati di Microsoft e il responsabile della protezione dei dati dell'Unione europea, contattare Microsoft tramite il [modulo Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-154">If you have a privacy concern, complaint or question for the Microsoft Chief Privacy Officer and EU Data Protection Officer, please contact us by using [our web form](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span></span> <span data-ttu-id="507da-155">Il responsabile della protezione dei dati dell'Unione europea è disponibile all’indirizzo Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublino 18, Irlanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-155">Our EU Data Protection Officer is located at Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="507da-156">Telefono: + 353 1 706 3117.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-156">Telephone: +353 1 706 3117.</span></span><span data-ttu-id="507da-157"> È anche possibile segnalare una preoccupazione o presentare una denuncia presso un'autorità per la protezione dei dati o un altro funzionario con giurisdizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507da-157"> You can also raise a concern or lodge a complaint with a data protection authority or other official with jurisdiction.</span></span>
