---
title: Interoperabilità tra Teams e Skype
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
description: Informazioni sulle funzionalità di interoperabilità tra gli utenti di Teams nell'organizzazione e gli utenti Skype (Consumer).
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 8bb6a83eddc60ff680d1a08c7266e082dd8b0188
ms.sourcegitcommit: 2639da2c9f903a9a82866be9db2b69a705c54200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50055648"
---
# <a name="teams-and-skype-interoperability"></a><span data-ttu-id="bd985-103">Interoperabilità tra Teams e Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-103">Teams and Skype interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-104">In questo articolo viene fornita una panoramica delle funzionalità di interoperabilità tra Microsoft Teams e Skype (Consumer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-104">This article gives you an overview of the interoperability capabilities between Microsoft Teams and Skype (Consumer).</span></span> <span data-ttu-id="bd985-105">Informazioni su come gli utenti di Teams e Skype possono comunicare tramite chat, chiamate e i controlli di amministrazione applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-105">Learn how Teams users and Skype users can communicate through chats and calls and the admin controls that apply.</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-106">Gli utenti di Teams nella tua organizzazione possono chattare con gli utenti Skype e chiamarli utilizzando il loro indirizzo e-mail e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-106">Teams users in your organization can chat with and call Skype users by using their email address and vice versa.</span></span>

- <span data-ttu-id="bd985-107">Gli utenti di Teams possono cercare e avviare una conversazione tra due persone o una chiamata audio/video con un utente Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-107">Teams users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Skype user.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-108">Gli utenti Skype possono cercare e avviare una conversazione tra due persone o una chiamata audio/video con un utente di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-108">Skype users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-109">Queste funzionalità sono disponibili nei client desktop, Web e per dispositivi mobili (Android e iOS) sia per Teams che per Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-109">These capabilities are available on the desktop, web, and mobile (Android and iOS) clients for both Teams and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-110">Per un'esperienza ottimale, consigliamo Skype 8.58 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-110">For an optimal experience, we recommend Skype version 8.58 and later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd985-111">Le funzionalità di interoperabilità di Teams e Skype ci illustrate in questo articolo non sono disponibili nelle distribuzioni GCC, GCC High o DOD o negli ambienti cloud privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-111">The Teams and Skype interop capabilities discussed in this article aren't available in GCC, GCC High, or DOD deployments, or in private cloud environments.</span></span>

## <a name="chat-and-calling-experience"></a><span data-ttu-id="bd985-112">Esperienza di chat e chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-112">Chat and calling experience</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-113">Ecco una panoramica dell'esperienza di chat e chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-113">Here's an overview of the chat and calling experience.</span></span>

### <a name="teams-user-starts-a-chat-or-call-with-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="bd985-114">Un utente di Teams avvia una chat o una chiamata con un utente Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-114">Teams user starts a chat or call with a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-115">Gli utenti di Teams possono cercare un utente Skype digitando il proprio indirizzo e-mail in una nuova chat o nella barra di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-115">Teams users can search for a Skype user by typing their email address in a new chat or in the search bar.</span></span>  <span data-ttu-id="bd985-116">L'utente di Teams può quindi selezionare l'utente Skype nei risultati della ricerca per avviare una chat o chiamare con l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-116">The Teams user can then select the Skype user in the search results to start a chat or call with them.</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-117">Un utente Skype può scegliere di non comparire nei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-117">A Skype user may choose not to appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-118">In questo caso, non verranno visualizzati nei risultati della ricerca in Teams e gli utenti di Teams non saranno in grado di trovarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-118">In this case, they won't show up in the search results in Teams and Teams users won't be able to find them.</span></span>

### <a name="skype-user-starts-a-chat-or-call-with-a-teams-user"></a><span data-ttu-id="bd985-119">Un utente Skype avvia una chat o una chiamata con un utente di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-119">Skype user starts a chat or call with a Teams user</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-120">Gli utenti Skype possono cercare e avviare una chat con un utente di Teams usando il proprio indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-120">Skype users can search for and start a chat with a Teams user by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-121">All'utente di Teams viene notificato di avere un nuovo messaggio da parte di un utente Skype e deve prima accettare il messaggio prima di poter rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-121">The Teams user is notified that they have a new message from a Skype user, and has to first accept the message before they can reply to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="bd985-122">Se l'utente di Teams seleziona **Accetta,** la conversazione viene accettata ed entrambi gli utenti possono chattare e chiamarsi tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-122">If the Teams user selects **Accept**, the conversation is accepted, and both users can chat and call each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-123">Se l'utente di Teams seleziona **Blocca,** la conversazione viene bloccata e i messaggi e le chiamate successive di quell'utente Skype vengono bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-123">If the Teams user selects **Block**, the conversation is blocked, and subsequent messages and calls from that Skype user are blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-124">Se l'utente di Teams **seleziona** Visualizza messaggi, il messaggio viene visualizzato in Teams, che aiuta l'utente a decidere se accettare o bloccare la conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-124">If the Teams user selects **View messages**, the message is displayed in Teams, which helps the user decide whether to accept or block the conversation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd985-125">Se hai effettuato l'aggiornamento da Skype for Business a Teams e i tuoi utenti sono in modalità Solo Teams, le chat e le chiamate dagli utenti Skype agli utenti di Teams vengono recapitate a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-125">If you upgraded from Skype for Business to Teams and your users are in Teams Only mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-126">Se gli utenti sono in modalità Isole, le chat e le chiamate dagli utenti Skype agli utenti di Teams vengono recapitate a Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-126">If your users are in Islands mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Skype for Business.</span></span>

### <a name="teams-user-blocks-or-unblocks-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="bd985-127">Gli utenti di Teams bloccano o sbloccano un utente Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-127">Teams user blocks or unblocks a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-128">Dopo che un utente di Teams accetta o blocca la richiesta di conversazione iniziale da parte di un utente Skype, può scegliere di bloccare o sbloccare quella persona in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-128">After a Teams user accepts or blocks the initial conversation request from a Skype user, they can choose to block or unblock that person at any time.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-129">Possono farlo sia nella conversazione che nelle impostazioni di privacy in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-129">They can do this either in the conversation or in their privacy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-130">Gli utenti Skype non sapranno che sono stati bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-130">Skype users won't know that they've been blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-131">Gli utenti Skype bloccati, insieme ad altre persone e ai numeri di telefono PSTN (Public Switched Telephone Network) bloccati da un utente di Teams, sono elencati nell'elenco dei contatti bloccati dell'utente in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-131">Blocked Skype users, along with other people and public switched telephone network (PSTN) phone numbers that a Teams user has blocked, are listed on the user's blocked contact list in Teams.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="bd985-132">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-132">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="bd985-133">Le conversazioni sono solo testuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-133">Conversations are text-only.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-134">Questo significa che non esiste formattazione rtf, @mentions, emoji o altre funzionalità di chat disponibili in un'esperienza di chat nativa di [Teams.](native-chat-for-external-users.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-134">This means that there's no rich formatting, @mentions, emojis, or other any of the other chat features that are available in a [native Teams chat experience](native-chat-for-external-users.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-135">Le conversazioni sono una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-135">Conversations are one-on-one only.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-136">Le chat di gruppo non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-136">Group chats aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-137">Gli utenti di Teams e gli utenti Skype non possono vedere la presenza degli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-137">Teams users and Skype users can't see each other's presence.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-138">La ricerca di utenti Skype utilizzando il proprio ID Skype o il numero di telefono non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-138">Searching for Skype users by using their Skype ID or phone number isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-139">Gli utenti Skype non possono chiamare gli utenti di Teams che configurano l'inoltro di chiamata al numero di un altro utente, a un numero di delegato o a un numero PSTN (Public Switched Telephone Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-139">Skype users can't call Teams users who set up call forwarding to another user's number, a delegate's number, or a Public Switched Telephone Network (PSTN) number.</span></span>  <span data-ttu-id="bd985-140">È supportata solo la segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-140">Only voicemail is supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-141">Le escalation di interoperabilità, le chiamate di gruppo e le riunioni non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-141">Interop escalation, group calls, and meetings aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-142">La possibilità per un delegato di chiamare un utente Skype per conto di un utente di Teams non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-142">The ability for a delegate to call a Skype user on behalf of a Teams user isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd985-143">La condivisione dello schermo con la chat non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-143">Screen sharing with chat isn't supported.</span></span>

## <a name="set-whether-teams-users-can-communicate-with-skype-users"></a><span data-ttu-id="bd985-144">Stabilire se gli utenti di Teams possono comunicare con gli utenti Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-144">Set whether Teams users can communicate with Skype users</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-145">Come amministratore, puoi usare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams o PowerShell per configurare le impostazioni di accesso esterno per controllare se gli utenti di Teams nella tua organizzazione possono comunicare con gli utenti Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-145">As an admin, you use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set external access settings to control whether Teams users in your organization can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-146">Per impostazione predefinita, questa funzionalità è attivata per i nuovi tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-146">By default, this capability is turned on for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-147">Esiste tuttavia un prerequisito che il record SRV DNS seguente deve essere configurato dall'amministratore IT se non è già disponibile per il dominio, ad esempio _sipfederationtls.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-147">However, there's a prerequisite that the following DNS SRV record needs to be configured by the IT Admin if not already available for your domain, for example _sipfederationtls.contoso.com.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd985-148">**Servizio**: sipfederationtls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-148">**Service**: sipfederationtls</span></span><br/>
<span data-ttu-id="bd985-149">**Protocollo:** TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-149">**Protocol**: TCP</span></span><br/>
<span data-ttu-id="bd985-150">**Priorità**: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-150">**Priority**: 100</span></span><br/>
<span data-ttu-id="bd985-151">**Peso**: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-151">**Weight**: 1</span></span><br/>
<span data-ttu-id="bd985-152">**Porta:** 5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-152">**Port**: 5061</span></span><br/>
<span data-ttu-id="bd985-153">**Destinazione:** sipfed.online.lync.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-153">**Target**: sipfed.online.lync.com</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-154">Se è stato eseguito l'aggiornamento da Skype for Business a Teams, le impostazioni per le comunicazioni esterne configurate nell'interfaccia di amministrazione di Skype for Business vengono migrate a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-154">If you upgraded from Skype for Business to Teams, the external communications settings that you configured in the Skype for Business admin center are migrated to Teams.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="bd985-155">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-155">In the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-156">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams, vai a Impostazioni **a** livello di organizzazione Accesso esterno, quindi attiva l'accesso esterno per consentire agli utenti di  >  comunicare con gli utenti **Skype.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-156">In the Microsoft Teams admin center, go to **Org-wide settings** > **External access**, and then turn on **Users can communicate with Skype users**.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-157">Per istruzioni dettagliate su come configurare questa e altre impostazioni di accesso esterno, vedere [Gestire l'accesso esterno in Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-157">For step-by-step guidance on how to configure this and other external access settings, see [Manage external access in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="bd985-158">Utilizzo di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-158">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bd985-159">Eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-159">Do the following:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="bd985-160">Usa il cmdlet [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) insieme al parametro per controllare se gli utenti ```EnablePublicCloudAccess``` di Teams possono comunicare con gli utenti Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-160">Use the [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) cmdlet together with the ```EnablePublicCloudAccess``` parameter to control whether Teams users can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-161">L'impostazione del parametro ```true``` su consente agli utenti di Teams di comunicare con gli utenti Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-161">Setting the parameter to ```true``` allows Teams users to communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="bd985-162">È possibile usare il ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parametro per abilitare/disabilitare le chiamate audio/video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-162">You can use the ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parameter to enable/disable audio/video calls.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bd985-163">Usare il cmdlet [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) insieme al parametro impostato per consentire agli utenti di Teams di ```Provider``` comunicare con gli utenti ```"WindowsLive"``` Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-163">Use the [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) cmdlet together with the ```Provider``` parameter set to ```"WindowsLive"``` so that Teams users can communicate with Skype users.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bd985-164">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-164">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd985-165">Gestire l'accesso esterno in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-165">Manage external access in Teams</span></span>](manage-external-access.md)
- [<span data-ttu-id="bd985-166">Panoramica di PowerShell per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd985-166">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)
