---
title: Considerazioni sulla modalità solo Teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
description: L'amministratore può ottenere informazioni su come prepararsi per un aggiornamento alla modalità solo Microsoft teams nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Teams-upgrade-guidance
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamsupgrade.upgradetoteams
- seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 18f880e9b6762371f2a936ff0901db542d541748
ms.sourcegitcommit: 1807ea5509f8efa6abba8462bce2f3646117e8bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44690922"
---
# <a name="teams-only-mode-considerations"></a><span data-ttu-id="b8cd1-103">Considerazioni sulla modalità solo Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-103">Teams Only mode considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b8cd1-104">Se si è un amministratore dell'organizzazione Microsoft 365 o Office 365, verrà visualizzata l'opzione per l'aggiornamento alla modalità solo teams nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-104">If you are an administrator in your Microsoft 365 or Office 365 organization, you will now see the option to upgrade to Teams Only mode in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-105">Con questa funzionalità è possibile aggiornare singoli utenti o, in alternativa, l'intero tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-105">With this functionality you can upgrade either individual users, or alternatively, the entire tenant.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8cd1-106">L'aggiornamento alla modalità solo teams offre agli utenti tutti i vantaggi di Microsoft teams, l'hub per il lavoro in team in Microsoft 365 o Office 365, tramite una singola esperienza client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-106">Upgrading to Teams Only mode offers users the full benefits of Microsoft Teams, the hub for teamwork in Microsoft 365 or Office 365, via a single client experience.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-107">Inoltre, gli utenti in modalità solo team riceveranno tutte le chiamate e le chat in teams, indipendentemente dal fatto che il mittente usi Skype for business o teams e tragga vantaggio dal supporto per l'interoperabilità e la Federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-107">Additionally, users in Teams Only mode will receive all calls and chats in Teams, regardless of whether the sender is using Skype for Business or Teams, and benefit from interop and federation support.</span></span>

<span data-ttu-id="b8cd1-108">Mentre migliaia di clienti hanno eseguito l'aggiornamento a Microsoft teams, esistono considerazioni che possono influenzare la sequenza temporale dell'aggiornamento dell'organizzazione e l'esperienza utente lungo il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-108">While thousands of customers have successfully upgraded to Microsoft Teams, there are considerations that may influence your organization's upgrade timeline and user experience along the way.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-109">In particolare, la possibilità di eseguire l'aggiornamento non significa necessariamente che l'organizzazione sia pronta per questa modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-109">In particular, having the option to upgrade doesn't necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-110">Per un'esperienza utente ottimale, verificare che Teams soddisfi i requisiti interni di collaborazione e comunicazione, assicurarsi che la rete sia pronta per supportare Teams e implementare il piano di preparazione degli utenti prima di aggiornarli a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-110">For the best user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, make sure that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b8cd1-111">Se si sta solo avviando la pianificazione dell'aggiornamento, verificare di [avere iniziato a usare la Guida all'aggiornamento di Microsoft teams](upgrade-start-here.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-111">If you are just starting your upgrade planning, be sure to review our [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](upgrade-start-here.md) guide.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8cd1-112">**Considerazioni sulla coesistenza**: le organizzazioni che usano già Skype for business online e/o Skype for Business Server possono introdurre team nel proprio ambiente a un ritmo che soddisfi le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-112">**Coexistence considerations**: Organizations already using Skype for Business Online and/or Skype for Business Server can introduce Teams into their environment at a pace that meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-113">Le organizzazioni possono distribuire in modo incrementale Teams a un set di utenti desiderato e gli utenti che usano i team possono comunicare con utenti che usano Skype for business e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-113">Organizations can incrementally roll out Teams to a desired set of users as needed, and users who use Teams can communicate with users who use Skype for Business and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-114">Per gestire questa esperienza, gli amministratori usano le modalità di coesistenza, che definiscono l'esperienza dell'utente finale, il comportamento di routing delle chat e delle chiamate in arrivo, nonché la programmazione di nuove riunioni in teams o Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-114">To manage this experience, administrators use coexistence modes, which define the end user client experience, the routing behavior of incoming chats and calls, as well as whether new meetings are scheduled in Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-115">Gli utenti possono essere federati con utenti di altre organizzazioni se l'utente viene aggiornato **solo a teams**; Tuttavia, l'esperienza migliore viene fornita quando entrambi gli utenti usano teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-115">Users can federate with users in other organizations if the user is upgraded to **Teams Only**; however, the best experience is provided when both users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-116">Gli utenti che hanno eseguito l'aggiornamento a teams possono ancora partecipare a riunioni Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-116">Users who are upgraded to Teams Only can still join Skype for Business meetings.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8cd1-117">Gli utenti che hanno eseguito l'aggiornamento a teams non possono comunicare solo con utenti che usano Skype for consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-117">Users who are upgraded to Teams Only cannot communicate with users who are using Skype for Consumer.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b8cd1-118">Per informazioni più dettagliate sulla coesistenza, vedere [comprendere Microsoft teams e la coesistenza e l'interoperabilità di Skype for business](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-118">For more detailed information about coexistence please refer to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="b8cd1-119">**Considerazioni a livello di tenant**: stiamo lavorando per abilitare teams negli ambienti seguenti; Tuttavia, per il momento, gli amministratori non dovrebbero aggiornare gli utenti dell'organizzazione se il tenant di Skype for business è ospitato in uno degli ambienti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-119">**Tenant-wide considerations**: We are working on enabling Teams in the following environments; however, for now, administrators shouldn't upgrade any users in their organization if their Skype for Business tenant is hosted in one of the following environments:</span></span>

 - <span data-ttu-id="b8cd1-120">Office 365 gestito da 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-120">Office 365 operated by 21Vianet</span></span>
 - <span data-ttu-id="b8cd1-121">Office 365 Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-121">Office 365 Germany</span></span>
 - <span data-ttu-id="b8cd1-122">Il tenant di Skype for business è ospitato in Corea del sud **e** l'organizzazione richiede che i dati dei team vengano archiviati in Corea del sud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-122">Skype for Business tenant is hosted in South Korea **and** the organization requires Teams data to be stored in South Korea.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-123">Attualmente, le organizzazioni con i dati di Skype for business archiviati in Corea del sud che aggiornano a teams avranno i loro dati di team archiviati nell'area del datacenter Asia, non nell'area del centro dati della Corea del sud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-123">Currently, organizations with Skype for Business data stored in South Korea that upgrade to Teams will have their Teams data stored in the Asia datacenter region, not in the South Korea datacenter region.</span></span>

<span data-ttu-id="b8cd1-124">**Considerazioni specifiche dell'utente**: alcuni scenari degli utenti continuano a evolversi e gli amministratori possono decidere di posticipare temporaneamente l'aggiornamento di alcuni utenti durante l'aggiornamento di altri utenti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-124">**User-specific considerations**: Some user scenarios are still evolving, and administrators may decide to temporarily postpone the upgrade of certain users while upgrading other users in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-125">In particolare, stiamo ancora lavorando agli scenari di indirizzamento per gli utenti il cui dispositivo principale è basato su VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-125">In particular, we are still working on addressing scenarios for users whose primary device is VDI-based.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-126">Monitorare il sito della [Roadmap di Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) per gli annunci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-126">Please monitor the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) site for announcements.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8cd1-127">Prima di procedere con la modalità solo teams, è necessario sostituire o aggiornare i dispositivi che non supportano team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-127">Before you move to Teams Only mode you need to replace or update devices that don't support Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b8cd1-128">**Ricorda**: il passaggio a teams è più di una migrazione tecnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-128">**Remember**: The move to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-129">Un aggiornamento corretto valuta sia la conformità tecnica che la disponibilità degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-129">A successful upgrade assesses both technical readiness and end-user readiness.</span></span> <span data-ttu-id="b8cd1-130">Esaminare le [linee guida](upgrade-framework.md) per l'aggiornamento di Skype for business a teams per altre informazioni sulla pianificazione di un'implementazione dell'aggiornamento a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8cd1-130">Review our Skype for Business to Teams [upgrade guidance](upgrade-framework.md) for more information on planning an implementing your upgrade to Teams.</span></span>  
