---
title: Aggiornamenti di Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
ms.reviewer: annaray
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In questo articolo verrà illustrata la procedura per l'aggiornamento del client desktop di Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 68e26325f4efcc5ffd7731b73e397f1f96579dd5
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51119245"
---
# <a name="teams-update-process"></a><span data-ttu-id="71b5d-103">Processo di aggiornamento di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-103">Teams update process</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-104">L'app Web di Teams viene aggiornata settimanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-104">The Teams web app is updated weekly.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-105">Gli aggiornamenti dei client desktop di Teams vengono rilasciati ogni due settimane dopo rigorosi test interni e convalida tramite il programma TAP (Technology Adoption Program).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-105">Teams desktop client updates are released every two weeks after rigorous internal testing and validation through our Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-106">L'aggiornamento avviene in genere il martedì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-106">The update usually takes place on a Tuesday.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-107">Se è necessario un aggiornamento critico, Teams ignora questa pianificazione e rilascia l'aggiornamento non appena è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-107">If a critical update is required, Teams will bypass this schedule and release the update as soon as it’s available.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-108">Il client desktop si aggiorna automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-108">The desktop client updates itself automatically.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-109">Teams controlla la disponibilità di aggiornamenti ogni poche ore dietro le quinte, lo scarica e quindi attende che il computer sia inattivo prima di installare automaticamente l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-109">Teams checks for updates every few hours behind the scenes, downloads it, and then waits for the computer to be idle before silently installing the update.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-110">Gli utenti possono anche scaricare manualmente gli  aggiornamenti **selezionando** Controlla aggiornamenti nel menu a discesa Profilo nell'angolo in alto a destra dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-110">Users can also manually download updates by selecting **Check for updates** on the **Profile** drop-down menu on the top right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-111">Se è disponibile un aggiornamento, verrà scaricato e installato automaticamente quando il computer è inattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-111">If an update is available, it will be downloaded and silently installed when the computer is idle.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-112">Gli utenti devono essere connessi per poter scaricare gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-112">Users need to be signed in for updates to be downloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-113">A partire dal 31 luglio 2019, gli aggiornamenti dei client di Teams usano una larghezza di banda di rete inferiore durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-113">Starting July 31, 2019, Teams client updates use lower network bandwidth during the update.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-114">Questo aggiornamento è attivato per impostazione predefinita e non richiede alcuna azione da parte di amministratori o utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-114">This update is turned on by default and requires no action from admins or users.</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="71b5d-115">Per quanto riguarda gli aggiornamenti alle app di Microsoft 365 per le aziende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-115">What about updates to Microsoft 365 Apps for enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-116">Teams viene installato per impostazione predefinita con le nuove installazioni di Microsoft 365 Apps per le aziende, come descritto in [Distribuire Microsoft Teams con Microsoft 365 Apps per le aziende](/DeployOffice/teams-install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-116">Teams is installed by default with new installations of Microsoft 365 Apps for enterprise as described in [Deploy Microsoft Teams with Microsoft 365 Apps for enterprise](/DeployOffice/teams-install).</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-117">Teams segue il proprio processo di aggiornamento, come descritto sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-117">Teams follows its own update process as outlined above.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-118">Teams non segue il processo di aggiornamento per le altre app di Office, ad esempio Word ed Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-118">Teams doesn't follow the update process for the other Offices apps, such as Word and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-119">Per altre informazioni, vedere [Panoramica dei canali di aggiornamento per Le app di Microsoft 365 per le aziende](/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-119">To learn more, read [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-teams-on-vdi"></a><span data-ttu-id="71b5d-120">E gli aggiornamenti di Teams in VDI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-120">What about updates to Teams on VDI?</span></span>


<span data-ttu-id="71b5d-121">I client di Teams in Virtual Desktop Infrastructure (VDI) non vengono aggiornati automaticamente come i client non VDI Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-121">Teams clients on Virtual Desktop Infrastructure (VDI) aren't automatically updated the way that non-VDI Teams clients are.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-122">È necessario aggiornare l'immagine della macchina virtuale installando un nuovo file MSI come descritto nelle istruzioni per [installare Teams in VDI.](teams-for-vdi.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-122">You have to update the VM image by installing a new MSI as described in the instructions to [Install Teams on VDI](teams-for-vdi.md).</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-123">È necessario disinstallare la versione corrente per eseguire l'aggiornamento a una versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-123">You must uninstall the current version to update to a newer version.</span></span>

## <a name="can-admins-deploy-updates-instead-of-teams-auto-updating"></a><span data-ttu-id="71b5d-124">Gli amministratori possono distribuire gli aggiornamenti invece dell'aggiornamento automatico di Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-124">Can admins deploy updates instead of Teams auto-updating?</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-125">Teams non consente agli amministratori di distribuire gli aggiornamenti tramite alcun meccanismo di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-125">Teams doesn't give admins the ability to deploy updates through any delivery mechanism.</span></span>

## <a name="servicing-agreement"></a><span data-ttu-id="71b5d-126">Contratto di manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-126">Servicing agreement</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-127">Come servizio online moderno, il client Teams si aggiorna automaticamente ogni due settimane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-127">As a modern online service, the Teams client auto-updates every two weeks.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-128">Poiché Teams è disciplinato dai criteri moderni relativi al ciclo di vita, è previsto che gli utenti rimangano nella versione più aggiornata del client desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-128">Because Teams is governed by the Modern Lifecycle Policy, it's expected that users remain on the most up-to-date version of the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-129">Gli aggiornamenti automatici assicurano agli utenti le funzionalità più recenti, i miglioramenti delle prestazioni, la sicurezza e l'affidabilità dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-129">Auto-updates ensure that users have the latest capabilities, performance enhancements, security, and service reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-130">Per identificare quando i client desktop non sono aggiornati, verrà visualizzato un avviso in-app se la versione corrente dell'utente è compresa tra uno e tre mesi e se è disponibile una nuova versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-130">To identify when desktop clients fall out of date, an in-app alert will be displayed if the user’s current version is between one and three months old, and if there's a new version available.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-131">Questa messaggistica in-app incoraggia gli utenti a eseguire l'aggiornamento alla versione più recente di Teams o, se necessario, a contattare l'amministratore IT per farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-131">This in-app messaging encourages users to update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-132">Gli utenti dei client desktop di Teams che hanno più di tre mesi di età visualizzano una pagina di blocco che offre le opzioni per l'aggiornamento, contattare l'amministratore IT o continuare a utilizzare Teams sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-132">Users on Teams desktop clients that are more than three months old will see a blocking page that gives the options to update now, reach out to their IT admin, or continue to Teams on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-133">Le versioni client desktop che hanno più di tre mesi alla prima installazione e/o prima esecuzione di Teams hanno un periodo di tolleranza di 28 giorni prima di riscontrare le informazioni di manutenzione menzionate sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-133">Desktop client versions that are more than three months old upon first install and/or first run of Teams have a 28-day grace period before encountering the above-mentioned servicing information.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-134">Durante questo periodo, il processo di aggiornamento automatico aggiornerà il client di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-134">During this period, the auto-update process will update the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-135">Se non viene aggiornato, gli utenti riceveranno un avviso in-app che li incoraggia a eseguire manualmente l'aggiornamento alla versione più recente di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-135">If not updated, users will see an in-app alert encouraging them to manually update to the latest version of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-136">Agli utenti potrebbe essere richiesto di contattare l'amministratore IT per eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-136">The users might be prompted to contact their IT admin to do the update.</span></span> <span data-ttu-id="71b5d-137">Sono inclusi gli utenti che usano il client desktop di Teams nell'ambito del bundle App di Microsoft 365 per le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-137">This includes users using the Teams desktop client as part of the Microsoft 365 Apps for enterprise bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-138">I client desktop di Teams nei cloud governativi hanno attualmente un'eccezione a questo contratto di manutenzione fino a nuovo avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-138">Teams desktop clients on Government Clouds currently have an exception to this servicing agreement until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="71b5d-139">Per informazioni sulle nuove versioni, controllare  [il Centro messaggi](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) o passare alla Guida Novità  >   del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71b5d-139">For information on new version releases, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) or go to **Help** > **What’s new** in the client.</span></span>
