---
title: Eseguire l'aggiornamento a Teams da una distribuzione locale di Skype for Business - Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Aggiornamento da Skype for Business a Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2dc8afc48db6264cef5c5ad959f33dd7e738e116
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48515793"
---
# <a name="upgrade-methods-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="e02a8-103">Metodi di aggiornamento &mdash; per gli amministratori IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-103">Upgrade methods &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-104">Questo articolo descrive i metodi di aggiornamento per la migrazione a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-104">This article describes upgrade methods for migrating to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-105">Questo articolo è il secondo di diversi articoli che descrivono i concetti e l'implementazione dell'aggiornamento per gli amministratori IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-105">This article is the second of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="e02a8-106">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- <span data-ttu-id="e02a8-107">**Metodi di aggiornamento** (questo articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-107">**Upgrade methods** (This article)</span></span>
- [<span data-ttu-id="e02a8-108">Strumenti per la gestione dell'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="e02a8-109">Considerazioni aggiuntive per le organizzazioni con Skype for Business locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="e02a8-110">Implementazione dell'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-110">Implementing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- [<span data-ttu-id="e02a8-111">Considerazioni sulla rete PSTN (Public Switched Telephone Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-111">Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-pstn-considerations.md)

<span data-ttu-id="e02a8-112">Gli articoli seguenti descrivono inoltre concetti importanti sull'aggiornamento e comportamenti di coesistenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e02a8-113">Coesistenza di Teams e Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="e02a8-114">Modalità di coesistenza - Riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="e02a8-115">Esperienza del client di Teams e conformità alle modalità di coesistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


## <a name="upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="e02a8-116">Metodi di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-116">Upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-117">Esistono due metodi per aggiornare a Teams un'organizzazione esistente con Skype for Business (online o locale): il metodo delle funzionalità sovrapposte e il metodo delle funzionalità di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-117">There are two methods for upgrading an existing organization with Skype for Business (whether online or on-premises) to Teams: Overlapping capabilities method, and the Select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-118">Questo articolo aiuta a scegliere il metodo più appropriato per l'organizzazione, descrivendo entrambi i metodi e presentando i vantaggi e i vantaggi di ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-118">This article helps you choose the right method for your organization by describing both methods and presenting the pros and cons of each.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="e02a8-119">Metodo di funzionalità di sovrapposizione (uso della modalità Isole)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-119">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>](#overlapping-capabilities-method-using-islands-mode)

   <span data-ttu-id="e02a8-120">Gli utenti di un'organizzazione esistente di Skype for Business vengono introdotti in Teams in modo che possano usare entrambi i client durante una fase di transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-120">Users in an existing Skype for Business organization are introduced to Teams so that they can use both clients during a transitional phase.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-121">Durante questo periodo, la maggior parte delle funzionalità di Teams, ma non tutte, è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-121">During this period, most--but not all--functionality of Teams is available to them.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-122">Questa modalità per questa configurazione si parla di Isole, ed è la modalità predefinita per qualsiasi organizzazione esistente con Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-122">The mode for this configuration is referred to as Islands, and this is the default mode for any existing organization with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-123">Una volta che l'organizzazione è pronta, l'amministratore sposta gli utenti in modalità TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-123">Once the organization is ready, the administrator moves users to TeamsOnly mode.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e02a8-124">Metodo di selezione delle funzionalità (utilizzando una o più modalità di Skype for Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-124">Select capabilities method (using one or more of the Skype for Business modes)</span></span>](#select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes)

   <span data-ttu-id="e02a8-125">L'amministratore gestisce la transizione (da Skype for Business a Teams) delle funzionalità di chat, chiamate e pianificazione delle riunioni per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-125">The administrator manages the transition (from Skype for Business to Teams) of chat, calling, and meeting scheduling functionality for users in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-126">Ognuna di queste funzioni è disponibile in Skype for Business o Teams, ma non in entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-126">Each of these functions is available either in Skype for Business or Teams, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-127">Gli amministratori usano TeamsUpgradePolicy per controllare quando spostare questa funzionalità in Teams per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-127">Administrators use TeamsUpgradePolicy to control when to shift this functionality to Teams for their users.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-128">Gli utenti che non sono ancora in modalità TeamsOnly continuano a usare Skype for Business per chat e chiamate e i due set di utenti possono comunicare tramite funzionalità di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-128">Users who are not yet in TeamsOnly mode continue to use Skype for Business for chat and calling, and the two sets of users can communicate via interop functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-129">Gli amministratori gestiscono la transizione progressivamente eseguendo la migrazione di più utenti in modalità TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-129">Administrators manage the transition by progressively migrating more users into TeamsOnly mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="e02a8-130">Dopo aver compreso e scelto il metodo di aggiornamento, è possibile ottenere informazioni sugli strumenti per gestire [l'aggiornamento a Teams dell'organizzazione.](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-130">After you understand and choose your upgrade method, you can learn about the [tools for managing your organization's upgrade to Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span></span>

## <a name="overlapping-capabilities-method-using-islands-mode"></a><span data-ttu-id="e02a8-131">Metodo di funzionalità di sovrapposizione (uso della modalità Isole)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-131">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-132">Con il metodo delle funzionalità sovrapposte, gli utenti possono usare sia Teams che i client skype for Business per chat, chiamate VoIP e riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-132">With the overlapping capabilities method, users can use both Teams and Skype for Business clients for chat, VoIP calling, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-133">Questo stato viene definito modalità "Isole" perché il traffico di comunicazione per Skype for Business e Teams rimane separato (anche per lo stesso utente) e i due client diversi non comunicano mai tra loro (per gli utenti all'interno della stessa organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-133">This state is referred to as “Islands” mode because the communication traffic for Skype for Business and Teams remains separate (even for the same user) and the two different clients never communicate with each other (for users within the same organization).</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-134">Ad esempio, si supponga che l'utente A del destinatario sia in modalità Isole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-134">For example, assume recipient User A is in Islands mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="e02a8-135">Le comunicazioni avviate dal client Skype for Business di un altro utente verranno sempre provenienti dal client Skype for Business dell'Utente A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-135">Communication initiated from another user’s Skype for Business client will always land in User A’s Skype for Business client.</span></span>

- <span data-ttu-id="e02a8-136">Le comunicazioni avviate dal client Teams di un altro utente verranno sempre provenienti dal client Teams dell'utente A, se l'altro utente *fa parte della stessa organizzazione.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-136">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Teams client, *if the other user is in the same organization*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e02a8-137">Le comunicazioni avviate dal client Teams di un altro utente verranno sempre visualizzate nel client Skype for Business dell'utente A, se l'altro utente fa parte *di un'organizzazione federata.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-137">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Skype for Business client, *if the other user is in a federated organization*.</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-138">La modalità Isole è la modalità predefinita di TeamsUpgradePolicy per qualsiasi organizzazione esistente che non abbia ancora eseguito l'aggiornamento a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-138">Islands mode is the default mode of TeamsUpgradePolicy for any existing organization that has not yet upgraded to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-139">Quando si assegna una licenza di Microsoft 365 o Office 365, le licenze di Teams e Skype for Business online vengono assegnate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-139">When you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, both Teams and Skype for Business Online licenses are assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-140">Questo vale anche se l'utente è ospitata in locale in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-140">(This is true even if the user is homed on-premises in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-141">Sia che l'utente sia ospitata in locale o online, lasciare abilitata la licenza di Skype for Business Online, perché è attualmente necessaria per le funzionalità complete di Teams. Infatti, se non è stata eseguita alcuna procedura per modificare la configurazione predefinita, è possibile che si abbia già un uso significativo di Teams nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-141">Whether the user is homed on-premises or online, leave the Skype for Business Online license enabled, because it is currently needed for full Teams functionality.) In fact, if you have not taken any steps to change the default configuration, you may already have significant usage of Teams in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-142">Questo è uno dei vantaggi dell'approccio con funzionalità sovrapposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-142">This is one of the benefits of the overlapping capabilities approach.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-143">Permette un'adozione rapida e basata sull'utente finale all'interno di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-143">It allows for rapid, end-user driven adoption within an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-144">Per un funzionamento efficace di questo metodo, è necessario che tutti gli utenti eseeseguono entrambi i client contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-144">For this method to work effectively, it requires all users to run both clients simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-145">Le chat e le chiamate in arrivo dall'interno dell'organizzazione a un utente in modalità Isole possono essere effettuate nel client Skype for Business o Teams e questo non è sotto il controllo del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-145">Incoming chats and calls from within the organization to a user in Islands mode can land in either the Skype for Business or Teams client--and this is not under the control of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-146">Se il mittente e il destinatario sono nella stessa organizzazione, dipende dal client utilizzato dal mittente per avviare la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-146">If the sender and recipient are in the same organization, it depends on what client the sender uses to initiate the communication.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-147">Se il mittente e il destinatario sono in organizzazioni diverse, le chiamate e le chat in arrivo verso un utente in modalità Isole vengono sempre verso il client Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-147">If the sender and recipient are in different organizations, incoming calls and chats to a user in Islands mode always land in the Skype for Business client.</span></span>  

<span data-ttu-id="e02a8-148">Ad esempio, se un destinatario in modalità Isole esegue Skype for Business ma non Teams e qualcuno nella stessa organizzazione lo invia messaggi da Teams, il destinatario in modalità Isole non vede il messaggio (ma alla fine riceverà un messaggio e-mail che indica che ha perso un messaggio in Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-148">For example, if an Islands mode recipient is running Skype for Business but not Teams, and someone in the same organization messages them from Teams, the Islands mode recipient will not see the message (but they will eventually get an email saying they missed a message in Teams).</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-149">Allo stesso modo, se un utente esegue Teams ma non Skype for Business e qualcuno riceve messaggi da Skype for Business, l'utente non vede quella chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-149">Likewise, if a user is running Teams but not Skype for Business, and someone messages that user from Skype for Business, the user will not see that chat.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-150">Il destinatario riceverà un messaggio di posta elettronica che indica che si è perso un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-150">They will get an email saying there was a missed message.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-151">Il comportamento in ognuno di questi casi è simile per le chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-151">The behavior in each of these cases is similar for calling.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-152">Se gli utenti non eseguono entrambi i client, può facilmente causare frustrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-152">If users do not run both clients, it can easily lead to frustration.</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-153">Quando l'Utente A è in modalità Isole, la presenza dell'utente A, così come è stata vista da altri utenti in Teams e in Skype for Business, è indipendente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-153">When User A is in Islands mode, User A’s presence as seen by other users in Teams and in Skype for Business is independent:</span></span>

- <span data-ttu-id="e02a8-154">Gli altri utenti, quando usano Teams, visualizzano la presenza in base all'attività dell'utente A in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-154">Other users, when using Teams, will see presence based on User A’s activity in Teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e02a8-155">Gli altri utenti, quando usano Skype for Business, visualizzano la presenza in base all'attività dell'utente A in Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-155">Other users, when using Skype for Business, will see presence based on User A’s activity in Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="e02a8-156">Questo significa che gli altri utenti potrebbero vedere stati presenza diversi per l'Utente A, a seconda del client che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-156">This means other users may see different presence states for User A, depending on which client they use.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-157">Per altre informazioni, vedere [Presenza.](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-157">For more information, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-158">Quando si è pronti per aggiornare gli utenti alla modalità TeamsOnly, è possibile aggiornare gli utenti singolarmente oppure contemporaneamente l'intero tenant usando i criteri a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-158">Once you're ready to upgrade users to TeamsOnly mode, you can upgrade users individually or you can upgrade the entire tenant at once using the tenant-wide policy.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-159">Dopo l'aggiornamento alla modalità TeamsOnly, un utente riceve tutte le chat e le chiamate in arrivo in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-159">Once a user is upgraded to TeamsOnly mode, they receive all incoming chats and calls in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-160">La migrazione delle riunioni di Skype for Business alle riunioni di Teams viene attivata solo quando si applica TeamsUpgradePolicy ai singoli utenti, non per singoli tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-160">(Note that migration of Skype for Business meetings to Teams meetings is only triggered when applying TeamsUpgradePolicy to individual users, not on a per tenant basis.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-161">Per [informazioni dettagliate, vedere](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) Migrazione riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-161">See [Meeting Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) for details.)</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-162">Tuttavia, i destinatari non aggiornati in modalità Isole possono continuare a ricevere chat e chiamate da un utente TeamsOnly nei client Skype for Business o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-162">However, non-upgraded recipients in Islands mode may continue to receive chats and calls from a TeamsOnly user in either their Skype for Business or Teams clients.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-163">Ciò è dovuto al fatto che il client Teams mantiene thread di conversazione separati per le comunicazioni teams-to-teams e Teams-to-Skype for Business, anche per lo stesso utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-163">This is because the Teams client maintains separate conversation threads for Teams-to-Teams and Teams-to-Skype for Business communication, even for the same user.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-164">Vedere Le conversazioni [di Teams : interoperabilità e thread nativi.](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads)  Ad esempio, si supponga che l'utente isole A usi Teams per inviare a Teams solo l'utente B. Quando l'Utente B risponde a quella chat, la comunicazione viene sul client Teams dell'utente A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-164">(See [Teams Conversations - Interop versus native threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  For example, assume Islands User A uses Teams to message TeamsOnly User B. When User B replies to that chat, the communication will land in User A’s Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-165">Ora presuppongono che l'utente A usi il client Skype for Business per inviare a Teams solo l'utente B. L'utente B riceverà la chat in Teams, ma si tratta di una conversazione separata nel client Teams dell'utente B rispetto all'altra conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-165">Now assume User A uses the Skype for Business client to message TeamsOnly User B. User B will receive the chat in Teams, but this will be a separate conversation in User B's Teams client compared to the other conversation.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-166">Se l'Utente B risponde a questa conversazione con l'Utente A, verrà visualizzato nel client Skype for Business dell'Utente A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-166">If User B replies to this conversation with User A, it will land in User A’s Skype for Business client.</span></span> 

<span data-ttu-id="e02a8-167">La tabella seguente riepiloga l'esperienza di Teams sia per la modalità Isole che per la modalità TeamsOnly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-167">The following table summarizes the Teams experience for both Islands mode and TeamsOnly mode:</span></span>  

| <span data-ttu-id="e02a8-168">Esperienza in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-168">Teams experience</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-169">In modalità Isole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-169">In Islands mode</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-170">In modalità TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-170">In TeamsOnly mode</span></span> |
|:------------------ | :------------------- | :------------------ |
| <span data-ttu-id="e02a8-171">Chat e chiamate in arrivo ricevute in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-171">Incoming chats and calls received in:</span></span>|  <span data-ttu-id="e02a8-172">Teams o Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-172">Teams or Skype for Business</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-173">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-173">Teams</span></span> |
| <span data-ttu-id="e02a8-174">Chiamate PSTN ricevute in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-174">PSTN calls received in:</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-175">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-175">Skype for Business</span></span> <br><span data-ttu-id="e02a8-176">L'uso della funzionalità PSTN in Teams non è supportato nella modalità Isole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-176">(Using PSTN functionality in Teams is not supported in Islands mode.)</span></span>    | <span data-ttu-id="e02a8-177">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-177">Teams</span></span> |   
 |<span data-ttu-id="e02a8-178">Icone di presenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-178">Presence</span></span>  | <span data-ttu-id="e02a8-179">La presenza in Skype for Business e Teams è indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-179">Presence in Skype for Business and Teams is independent.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-180">Gli utenti possono visualizzare stati diversi per lo stesso utente di isole, a seconda del client che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-180">Users may see different states for the same Islands user, depending on which client they use.</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-181">La presenza si basa esclusivamente sull'attività dell'utente in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-181">Presence is based solely on the user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-182">Tutti gli altri utenti, indipendentemente dal client che usano, possono vedere tale presenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-182">All other users, regardless of which client they use, see that presence.</span></span> | 
 | <span data-ttu-id="e02a8-183">Pianificazione di riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-183">Meeting Scheduling</span></span>   | <span data-ttu-id="e02a8-184">Per impostazione predefinita, gli utenti possono pianificare riunioni in Teams o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-184">By default, users can schedule meetings in either Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-185">Verranno visualizzati entrambi i componenti aggiuntivi in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-185">They will see both add-ins in Outlook.</span></span> |   <span data-ttu-id="e02a8-186">Gli utenti pianificano solo riunioni in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-186">Users only schedule meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-187">Solo il componente aggiuntivo di Teams è disponibile in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-187">Only the Teams add-in is available in Outlook.</span></span> | 

<span data-ttu-id="e02a8-188">La tabella seguente riepiloga i vantaggi e i vantaggi dell'uso del metodo di sovrapposizione delle funzionalità per eseguire la migrazione dell'organizzazione a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-188">The following table summarizes the pros and cons of using the overlapping capabilities method to migrate your organization to Teams.</span></span>

| <span data-ttu-id="e02a8-189">Professionisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-189">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="e02a8-190">Contro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-190">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="e02a8-191">Consente un'adozione rapida all'interno di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-191">Allows for rapid adoption within an organization.</span></span>| <span data-ttu-id="e02a8-192">Possibilità di confusione per gli utenti finali perché sono presenti due client con funzionalità simili, ma interfacce utente diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-192">Potential for end-user confusion because there are two clients with similar functionality, but different user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-193">Inoltre, non hanno alcun controllo su quale client vengono effettuate le chat/chiamate in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-193">Also, they have no control over which client the incoming chats/calls land in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e02a8-194">Consente agli utenti di imparare e acquisire familiarità con Teams pur avendo accesso completo a Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-194">Allows users to learn and get familiar with Teams while still having full access to Skype for Business.</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-195">Potenziale insoddisfazione dell'utente finale a causa di messaggi persi se l'utente non esegue entrambi i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-195">Potential for end-user dissatisfaction due to missed messages if the user is not running both clients.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-196">Gli utenti possono lamentarsi di non ricevere messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-196">Users may complain that they are not receiving messages.</span></span>|
| <span data-ttu-id="e02a8-197">Attività amministrative minime per iniziare a usare Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-197">Minimal administration effort to get started in Teams.</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-198">Può essere difficile uscire dalla modalità Isole e passare alla modalità TeamsOnly se non tutti gli utenti dell'organizzazione usano Teams, soprattutto se non tutti gli utenti sono attivi in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-198">Can be challenging to “get out of Islands” mode and move to TeamsOnly mode if not everyone in the organization is using Teams, especially if not all users are active in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-199">Ad esempio, dopo l'aggiornamento di un sottoinsieme di utenti alla modalità TeamsOnly, tali utenti inviano solo in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-199">For example, once a subset of users is upgraded to TeamsOnly mode, those users will only send in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-200">Per il resto della popolazione in modalità Isole, questi messaggi verranno sempre inviati a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-200">For the rest of the population in Islands mode, those messages will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-201">Ma se alcuni utenti non eseguono Teams, percepiranno questi messaggi come non letti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-201">But if some of that population is not running Teams, they will perceive these messages as missed.</span></span> |
|  | <span data-ttu-id="e02a8-202">Quando si usa Teams, gli utenti che dispongono di un account locale in Skype for Business Server non hanno supporto di interoperabilità o federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-202">When using Teams, users who have an on-premises account in Skype for Business Server do not have interop or federation support.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-203">Questo potrebbe creare confusione nel caso di un mix di utenti di isole, alcuni ospitati in Skype for Business online e altri in Skype for Business locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-203">This can potentially create confusion if you have a mix of Islands users--some who are homed in Skype for Business Online and some in Skype for Business on-premises.</span></span>   |

## <a name="select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes"></a><span data-ttu-id="e02a8-204">Metodo di selezione delle funzionalità (utilizzo delle modalità Skype for Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-204">Select capabilities method (using Skype for Business modes)</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-205">Alcune organizzazioni potrebbero preferire offrire agli utenti finali un'esperienza più semplice e prevedibile durante il passaggio da Skype for Business a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-205">Some organizations may prefer to provide their end users a simpler, more predictable experience as their organization transitions from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-206">In questo modello, gli amministratori IT usano una delle modalità di Skype for Business in TeamsUpgradePolicy per designare esplicitamente quali utenti rimangono in Skype for Business prima di eseguire la migrazione alla modalità TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-206">In this model, IT administrators use one of the Skype for Business modes in TeamsUpgradePolicy to explicitly designate which users remain in Skype for Business prior to migrating to TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-207">Quando sono pronti a spostare gli utenti selezionati in modalità TeamsOnly, l'amministratore aggiorna la modalità per tali utenti a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-207">As they are ready to shift selected users to TeamsOnly mode, the administrator updates the mode for those users to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-208">Con l'avanzamento della distribuzione, sempre più utenti passano dalla modalità Skype for Business alla modalità TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-208">As the deployment progresses, more and more users are transitioned from Skype for Business to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-209">Durante la transizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-209">During this transition:</span></span>

- <span data-ttu-id="e02a8-210">Gli utenti che utilizzano ancora Skype for Business ricevono tutte le chat e le chiamate in arrivo nel client Skype for Business, indipendentemente dal fatto che la comunicazione sia stata originata dal client Teams dell'altro utente o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-210">Users still on Skype for Business receive all incoming chats and calls in their Skype for Business client, regardless of whether the communication originated from the other user’s Teams or Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-211">Inoltre, per questi utenti Skype for Business, le funzionalità di chiamata e chat nel client Teams sono disabilitate per evitare confusione degli utenti finali e per garantire un routing corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-211">In addition, for these Skype for Business users, calling and chat functionality in the Teams client are disabled to help prevent end-user confusion and to ensure proper routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e02a8-212">Gli utenti in modalità TeamsOnly ricevono tutte le chat e le chiamate in arrivo nel client Teams, indipendentemente dall'origine della comunicazione: Teams, Skype for Business o qualsiasi tipo di utente federato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-212">Users in TeamsOnly mode receive all incoming chats and calls in their Teams client, regardless of where the communication originated from: Teams, Skype for Business, or any kind of federated user.</span></span> 

<span data-ttu-id="e02a8-213">A differenza del metodo Isole, nel metodo delle funzionalità di selezione, gli utenti di Skype for Business e gli utenti TeamsOnly possono comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-213">Unlike the Islands method, in the select capabilities method, Skype for Business users and TeamsOnly users can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-214">La comunicazione tra un utente Skype for Business e un utente teams è nota come interoperabilità o "interoperabilità".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-214">Communication between a Skype for Business user and Teams user is known as interoperability or “interop”.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-215">La comunicazione interoperabilità è possibile uno-a-uno per chat e chiamate tra un utente in Skype for Business e un altro utente in Teams; Tuttavia, alcune funzionalità avanzate potrebbero non essere disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-215">Interop communication is possible on a one-to-one basis for chats and calls between a user in Skype for Business and another user in Teams; however, some advanced functionality may not be available.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-216">Vedere [interoperabilità.](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability) Inoltre, gli utenti invitati possono sempre partecipare a una riunione Skype for Business o Teams, tuttavia devono utilizzare un client corrispondente al tipo di riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-216">(See [Interoperability](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) In addition, invited users can always join either a Skype for Business or Teams meeting, however, they must use a client that corresponds to the type of meeting.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-217">Per altre informazioni, vedere [Riunioni.](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-217">For more information, see [Meetings](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-218">Poiché gli utenti di una transizione con funzionalità di selezione in genere non sono in modalità Isole, la presenza per un utente è coerente indipendentemente dal client usato dall'altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-218">Because users in a select capabilities transition are typically not in Islands mode, presence for a user is consistent regardless of which client is used by the other user.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-219">Se l'utente è in una delle modalità Skype for Business, tutti gli altri utenti visualizzano la presenza in base all'attività dell'utente in Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-219">If the user is in one of the Skype for Business modes, all other users see presence based on that user’s activity in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-220">Allo stesso modo, se un utente è in modalità TeamsOnly, tutti gli altri utenti vedono la presenza in base all'attività dell'utente in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-220">Similarly, if a user is in TeamsOnly mode, all other users see presence based on that user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-221">Per informazioni dettagliate, vedere [Presenza.](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-221">For details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-222">Per un'organizzazione che non ha ancora iniziato a usare Teams, l'amministratore deve modificare la modalità a livello di tenant da Isole a SfbWithTeamsCollab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-222">For an organization that has not yet started using Teams, the administrator should change the tenant-wide mode from Islands to SfbWithTeamsCollab.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-223">(Per le organizzazioni che hanno già un utilizzo di Teams, l'amministratore deve "avere" utenti già attivi in Teams per assicurarsi che questa modifica non sia applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-223">(For organizations that already have some Teams usage, the administrator should “grandfather” users already active in Teams to ensure this change does not apply to them.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-224">Per informazioni dettagliate, vedere un metodo di selezione delle funzionalità per [un'organizzazione](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode)che usa già Teams in modalità Isole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-224">For details, see [A select capabilities method for an organization that is already using Teams in Islands mode](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-225">Quando la modalità cambia da Isole a SfbWithTeamsCollab, un utente che non ha mai usato Teams non avrà alcuna differenza nel modo in cui usa Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-225">When mode changes from Islands to SfbWithTeamsCollab, a user that has never used Teams will see no difference in how they use Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-226">Tuttavia, se un utente iniziasse a usare Teams, verrebbe esposto solo a funzionalità come Teams & Channel e File.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-226">However, should that user start to use Teams, they would only be exposed to functionality such as Teams & Channel and Files.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-227">Le chat, le chiamate e la pianificazione delle riunioni non sono disponibili in Teams, perché l'amministratore ha (per ora) designato Skype for Business come client desiderato per queste funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-227">Chat, calling and meeting scheduling would not be available in Teams, since the administrator has (for now) designated Skype for Business as the desired client for those functions.</span></span>  

<span data-ttu-id="e02a8-228">Nota: quando l'utente A cambia modalità da Isole a una delle modalità Skype for Business, il client Teams di qualsiasi altro utente che comunica con l'Utente A deve sapere che la modalità dell'utente A è cambiata in modo da poter instradare la comunicazione al client appropriato per l'Utente A.  Per tutti gli utenti che hanno già stabilito chat native Teams su Teams con l'Utente A, possono essere necessario fino a 36 ore prima che i client Teams di questi altri utenti siano a conoscenza del cambiamento di modalità da Isole a qualsiasi modalità Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-228">Note: When User A changes from Islands to one of the Skype for Business modes, the Teams client of any other user that communicates with User A needs to know that User A’s mode changed so it can route the communication to the appropriate client for User A.  For any users who have already established native Teams-to-Teams chats with User A, it can take up to 36 hours for these other users' Teams clients to be aware of the mode change from Islands to any Skype for Business mode.</span></span>   <span data-ttu-id="e02a8-229">Al contrario, le modifiche apportate da un utente esistente alla modalità TeamsOnly vengono rilevate da altri client entro 2 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-229">In contrast, changes for an existing user to TeamsOnly mode are discovered by other clients within 2 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-230">Quando gli amministratori sono pronti, possono spostare la chat, le chiamate e la pianificazione delle riunioni per un determinato utente in Teams in una sola volta aggiornando la modalità dell'utente a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-230">When administrators are ready, they can shift chat, calling, and meeting scheduling for a given user to Teams all at once by updating the user’s mode to TeamsOnly.</span></span>  

<span data-ttu-id="e02a8-231">In alternativa, l'amministratore può spostare in Teams solo la pianificazione delle riunioni, lasciando la chat e chiamando le funzioni in Skype for Business usando la modalità SfBWithTeamsCollabAndMeetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-231">Alternatively, the administrator can first shift only meeting scheduling to Teams, while leaving chat and calling functions in Skype for Business using the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-232">Questa modalità consente alle organizzazioni di passare a Teams per le riunioni, se gli utenti non sono ancora pronti a passare alla modalità TeamsOnly (in genere, perché potrebbe essere necessario più tempo per eseguire la migrazione delle funzionalità PSTN esistenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-232">This mode allows organizations to transition to Teams for meetings--if users are not yet ready to move to TeamsOnly mode (typically because more time may be needed to migrate existing PSTN functionality).</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-233">Questo scenario di transizione si parla di [prima](meetings-first.md)riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-233">This transitional scenario is referred to as [Meetings First](meetings-first.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-234">La tabella seguente riepiloga i vantaggi e i vantaggi dell'uso delle modalità Skype for Business come passaggio di transizione verso la modalità TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-234">The following table summarizes the pros and cons of using Skype for Business modes as a transitional step toward TeamsOnly mode.</span></span>


| <span data-ttu-id="e02a8-235">Professionisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-235">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="e02a8-236">Contro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-236">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="e02a8-237">Routing prevedibile per l'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-237">Predictable routing for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-238">Tutte le chiamate e le chat vengono effettuate in Skype for Business o Teams (ma non in entrambi), in base alla selezione dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-238">All calls and chats either land in Skype for Business or Teams (but not both), based on administrator selection.</span></span>  | <span data-ttu-id="e02a8-239">Le conversazioni di interoperabilità non supportano il formato RTF, la condivisione di file e la condivisione dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-239">Interop conversations lack support for rich text, file sharing, and screen sharing.</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-240">Si tratta di una soluzione per le riunioni su richiesta, ma non è un'operazione semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-240">This can be worked around with on-demand meetings but this is not as seamless.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="e02a8-241">Eliminare la confusione degli utenti finali perché una determinata funzionalità è disponibile solo in un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-241">Eliminate end-user confusion because a given functionality is only available in one client.</span></span>  | <span data-ttu-id="e02a8-242">Gli utenti non possono provare entrambi i client affiancati per lo stesso set di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-242">Users can’t try both clients side by side for the same set of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-243">Questo può essere in particolare un fattore se gli utenti percepiscono il passaggio da Skype for Business a Teams come un cambiamento di principale cambio di paradigma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-243">This may especially be a factor if the users perceive the shift from Skype for Business to Teams as a major paradigm shift.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e02a8-244">Consente un'introduzione incrementale di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-244">Allows for incremental introduction of Teams.</span></span>  |  | |
| <span data-ttu-id="e02a8-245">L'amministratore ha il controllo completo della transizione da Skype for Business a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-245">Administrator is in full control of the transition from Skype for Business to Teams.</span></span> |  | | 
| <span data-ttu-id="e02a8-246">Consente a un'organizzazione di usare Teams per le riunioni, anche se non è ancora ancora pronto per essere spostato completamente in modalità TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-246">Allows an organization to use Teams for meetings, even if it is not yet ready to move entirely to TeamsOnly mode.</span></span> |  | |
| <span data-ttu-id="e02a8-247">La presenza di un determinato utente come visualizzato da altri è la stessa, indipendentemente dal client che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-247">Presence of a given user as viewed by others is the same, regardless of which client they use.</span></span>  |  | |

## <a name="summary-of-upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="e02a8-248">Riepilogo dei metodi di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-248">Summary of upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="e02a8-249">La tabella seguente riepiloga i metodi di aggiornamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-249">The following table summarizes the upgrade methods:</span></span>

| <span data-ttu-id="e02a8-250">Funzionalità di sovrapposizione (con la modalità Isole)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-250">Overlapping capabilities (using Islands mode)</span></span>     |      <span data-ttu-id="e02a8-251">Funzionalità di selezione (utilizzando le modalità Skype for Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-251">Select capabilities (using Skype for Business modes)</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="e02a8-252">Prima di essere aggiornati a TeamsOnly, gli utenti devono eseguire entrambi i client contemporaneamente, perché le chat e le chiamate in arrivo potrebbero essere in entrambi i client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-252">Prior to being upgraded to TeamsOnly, users must run both clients simultaneously since incoming chats and calls may land in either client.</span></span>   | <span data-ttu-id="e02a8-253">Le chat e le chiamate vengono effettuate su un solo client, in base alla modalità del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-253">Chats and calls only land in one client, based on the recipient’s mode.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-254">Gli utenti non aggiornati possono eseguire entrambi i client, ma non esiste alcuna sovrapposizione funzionale (le chiamate e le chat non sono disponibili in Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-254">Non-upgraded users may run both clients, but there is no functional overlap (calling and chat are not available in Teams).</span></span>  <span data-ttu-id="e02a8-255">Gli amministratori possono anche controllare se gli utenti pianificano riunioni in Teams o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-255">Administrators can also control whether users schedule meetings in Teams or Skype for Business.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="e02a8-256">Gli utenti possono usare Skype for Business e Teams affiancati per ottenere le stesse funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-256">Users can use Skype for Business and Teams side by side for same functionality.</span></span>   | <span data-ttu-id="e02a8-257">Consente agli amministratori di presentare nuove funzionalità nette di Teams agli utenti finali (team e canali), senza fornire le stesse funzionalità già presenti in Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-257">Allows administrators to introduce net new functionality of Teams to end users (Teams and Channels), without providing same functionality that also exists in Skype for Business.</span></span>   |
|<span data-ttu-id="e02a8-258">L'interoperabilità tra Skype for Business e Teams non esiste mentre entrambi gli utenti sono in modalità Isole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-258">Interop between Skype for Business and Teams does not exist while both users are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-259">Dopo l'aggiornamento di alcuni utenti a TeamsOnly, può verificarsi una conversazione di interoperabilità tra tali utenti e altri utenti ancora in modalità Isole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-259">Once some users are upgraded to TeamsOnly, interop conversation may occur between those users and other users still in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="e02a8-260">Tuttavia, l'utente delle isole potrebbe scegliere di usare Teams ed evitare la conversazione di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-260">However, the Islands user could choose to use Teams and avoid the interop conversation.</span></span> | <span data-ttu-id="e02a8-261">L'interoperabilità è necessaria per la comunicazione tra gli utenti di Skype for Business e Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-261">Interop is required for communication between Skype for Business and Teams users.</span></span>   |


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="e02a8-262">Collegamenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-262">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="e02a8-263">Indicazioni sulla migrazione e l'interoperabilità per le organizzazioni che usano Teams insieme a Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-263">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="e02a8-264">Configurare la connettività ibrida tra Skype for Business Server e Microsoft 365 o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-264">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="e02a8-265">Spostare utenti tra locale e cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-265">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="e02a8-266">Impostazione delle impostazioni di coesistenza e aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-266">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="e02a8-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="e02a8-268">Uso del servizio MMS (Meeting Migration Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e02a8-268">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

