---
title: Pianificare e gestire le chiamate di emergenza
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
- Calling Plans
- Direct Routing
- seo-marvel-mar2020
description: Informazioni sulle chiamate di emergenza, incluse le informazioni sugli indirizzi di emergenza, il routing delle chiamate di emergenza e le chiamate di emergenza dinamiche.
ms.openlocfilehash: 4f2ef86d05537a147a459fd6bc121f0680b534bd
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031602"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="c4e0f-103">Gestire le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-103">Manage emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-104">Questo articolo descrive i concetti che è necessario conoscere per gestire le chiamate di emergenza, tra cui informazioni sugli indirizzi di emergenza, gli indirizzi di emergenza dinamici e il &mdash; routing delle chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-104">This article describes concepts you'll need to know to manage emergency calling&mdash;it includes information about emergency addresses, dynamic emergency addresses, and emergency call routing.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-105">Questo articolo usa la terminologia seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-105">This article uses the following terminology:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-106">**Indirizzo per gli** interventi di emergenza: indirizzo civico dell'indirizzo fisico o stradale di un luogo &mdash; di lavoro per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-106">**Emergency address** - A civic address&mdash;the physical or street address of a place of business for your organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-107">Ad esempio, l'indirizzo  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* viene usato per instradare le chiamate di emergenza alle autorità appropriate e per agevolare l'individuazione del chiamante di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-107">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-108">**Posizione:** in genere un piano, un edificio, un'ala o un numero di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-108">**Place** - Typically a floor, building, wing, or office number.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-109">La posizione è associata a un indirizzo per gli interventi di emergenza per fornire una posizione più precisa all'interno di un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-109">Place is associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-110">Puoi avere un numero illimitato di posizioni associate a un indirizzo per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-110">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-111">Ad esempio, se l'organizzazione ha più edifici, è consigliabile includere le informazioni sulla posizione per ogni edificio e per ogni piano di ogni edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-111">For example, if your organization has multiple buildings, you might want to include place information for each building and for every floor within each building.</span></span>  

- <span data-ttu-id="c4e0f-112">**Posizione per gli interventi** di emergenza: la posizione è un indirizzo &mdash; civico con un luogo facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-112">**Emergency location** - A location is a civic address&mdash;with an optional place.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-113">Se la tua azienda ha più di una posizione fisica, probabilmente ti saranno necessarie più di una posizione per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-113">If your business has more than one physical location, it's likely that you'll need more than one emergency location.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c4e0f-114">Quando crei un indirizzo per gli interventi di emergenza, viene creato automaticamente un ID posizione univoco per tale indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-114">When you create an emergency address, a unique location ID is automatically created for this address.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-115">Se si aggiunge una posizione a un indirizzo per gli interventi di emergenza, ad esempio se si aggiunge un piano all'indirizzo di un edificio, viene creato un ID posizione per la combinazione dell'indirizzo per gli interventi di emergenza e &mdash; &mdash; del luogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-115">If you add a place to an emergency address&mdash;for example, if you add a floor to a building address&mdash;a location ID is created for the combination of the emergency address and place.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-116">In questo esempio ci saranno due ID posizione: uno per l'indirizzo civico; uno per l'indirizzo civico unito e la posizione associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-116">In this example, there will be two location IDs: one for the civic address; one for the joined civic address and associated place.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-117">Quando assegni una posizione per gli interventi di emergenza a un utente o un sito, questo ID posizione univoco è associato all'utente o al sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-117">When you assign an emergency location to a user or site, it's this unique location ID that's associated with the user or site.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-118">**Indirizzo registrato:** indirizzo per gli interventi di emergenza assegnato a ogni utente del Piano per chiamate; a volte viene definito indirizzo di emergenza statico o indirizzo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-118">**Registered address** - An emergency address that is assigned to each Calling Plan user; it is sometimes referred to as a static emergency address or address of record.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-119">Gli indirizzi registrati non si applicano agli utenti di routing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-119">(Registered addresses do not apply to Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-120">È possibile creare indirizzi di emergenza per gli utenti di Piani per chiamate utilizzando l'interfaccia di amministrazione di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-120">You create emergency addresses for Calling Plan users by using the Teams admin center.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="c4e0f-121">Esistono alcune differenze nel modo in cui si gestiscono le chiamate di emergenza a seconda che si utilizzino i Piani per chiamate di sistema telefonico o l'instradamento diretto del sistema telefonico per la connettività PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-121">There are some differences in how you manage emergency calling depending on whether you are using Phone System Calling Plans or Phone System Direct Routing for your PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-122">Queste considerazioni sono descritte in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-122">These considerations are described throughout this article.</span></span>

## <a name="emergency-address-validation"></a><span data-ttu-id="c4e0f-123">Convalida dell'indirizzo per gli interventi di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-123">Emergency address validation</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-124">Per assegnare un indirizzo per gli interventi di emergenza a un utente o a un identificatore di rete, devi assicurarti che l'indirizzo per gli interventi di emergenza sia contrassegnato come "convalidato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-124">To assign an emergency address to a user or to a network identifier, you must ensure that the emergency address is marked as "validated."</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-125">La convalida dell'indirizzo garantisce che l'indirizzo sia legittimo e non possa essere modificato dopo l'assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-125">Address validation ensures that the address is legitimate, and that it cannot be modified after it is assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e0f-126">Se si definisce un indirizzo per gli interventi di emergenza utilizzando la funzione di ricerca della mappa degli indirizzi nell'interfaccia di amministrazione di Teams, l'indirizzo viene automaticamente contrassegnato come convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-126">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the address is automatically marked as validated.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-127">Non puoi modificare un indirizzo per gli interventi di emergenza convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-127">You cannot modify a validated emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-128">Pertanto, se il formato o la rappresentazione dell'indirizzo cambia, è necessario creare un nuovo indirizzo con il formato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-128">Therefore, if the format or representation of the address changes, you must create a new address with the updated format.</span></span>


## <a name="emergency-address-geo-codes"></a><span data-ttu-id="c4e0f-129">Codici geografici per gli indirizzi di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-129">Emergency address geo codes</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-130">A ogni indirizzo di emergenza può essere associato un codice geografico (latitudine e longitudine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-130">Each emergency address can have a geo code (latitude and longitude) associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-131">Questi codici geografici vengono utilizzati in alcuni paesi per agevolare l'instradamento delle chiamate di emergenza con posizioni dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-131">These geo codes are used in some countries to assist in routing emergency calls with dynamic locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e0f-132">Se si definisce un indirizzo per gli interventi di emergenza utilizzando la funzione di ricerca della mappa degli indirizzi nell'interfaccia di amministrazione di Teams, il codice geografico viene associato automaticamente a un indirizzo per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-132">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the geo code is automatically associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-133">Se si definisce l'indirizzo con PowerShell, è anche possibile associare codici geografici a un indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-133">You can also associate geo codes with an address if you define the address by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-134">Tuttavia, Microsoft consiglia di creare indirizzi di emergenza per il Piano per chiamate utilizzando la funzione di ricerca mappa nell'interfaccia di amministrazione di Teams, che garantisce che gli indirizzi siano formattati, convalidati e di avere i codici geografici appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-134">However, Microsoft recommends that you create emergency addresses for Calling Plan by using the map search feature in Teams admin center, which will ensure that the addresses are formatted, validated, and have the appropriate geo codes.</span></span>  

>[!Important]
><span data-ttu-id="c4e0f-135">Per assegnare una posizione per gli interventi di emergenza a un identificatore di rete per le chiamate di emergenza dinamiche, l'indirizzo di emergenza deve contenere un codice geografico appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-135">To assign an emergency location to a network identifier for dynamic emergency calling, the emergency address must contain an appropriate geo code.</span></span>


## <a name="considerations-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="c4e0f-136">Considerazioni per i piani per chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-136">Considerations for Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-137">Per sapere se i Piani per chiamate sono disponibili nella propria area, consulta La disponibilità di Paesi [e aree per i Piani per chiamate.](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-137">To find out whether Calling Plans is available in your area, see [Country and region availability for Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-enablement"></a><span data-ttu-id="c4e0f-138">Abilitazione delle chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-138">Emergency call enablement</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-139">Ogni utente del Piano per chiamate viene abilitato automaticamente per le chiamate di emergenza ed è necessario avere un indirizzo di emergenza registrato associato al proprio numero di telefono assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-139">Each Calling Plan user is automatically enabled for emergency calling and is required to have a registered emergency address associated with their assigned telephone number.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e0f-140">Quando la località deve essere associata al numero di telefono dipende dal paese/area geografica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-140">When the location must be associated to the telephone number depends on the country/region:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-141">Negli Stati Uniti e in Canada, ad esempio, è richiesta una posizione per gli interventi di emergenza quando viene assegnato un numero a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-141">In the United States and Canada, for example, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-142">Per altri paesi, come in Europa, Medio Oriente e Africa (EMEA), è richiesta una posizione per gli interventi di emergenza quando si ottiene il numero di telefono da Microsoft 365 o Office 365 o quando viene trasferito da un altro provider di servizi o gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-142">For other countries--such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA)--an emergency location is required when you get the phone number from Microsoft 365 or Office 365, or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="c4e0f-143">Chiamate di emergenza dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-143">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-144">Le chiamate di emergenza dinamiche per i Piani per chiamate Microsoft sono in grado di configurare e instradare le chiamate di emergenza in base alla posizione corrente del client Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-144">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans provides the capability to configure and route emergency calls based on the current location of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-145">La possibilità di eseguire il routing automatico al punto di risposta per la sicurezza pubblica appropriato (PSAP) o di inviare una notifica al personale addetto alla sicurezza varia a seconda del paese di utilizzo dell'utente di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-145">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) or to notify security desk personnel varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4e0f-146">Per gli utenti del Piano per chiamate, la posizione dinamica per l'instradamento delle chiamate di emergenza è supportata solo negli Stati Uniti come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-146">For Calling Plan users, dynamic location for routing emergency calls is only supported in the United States as follows.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-147">Per informazioni sulle chiamate di emergenza dinamiche e l'instradamento diretto, vedere [Considerazioni sull'instradamento diretto.](#considerations-for-direct-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-147">(For information about dynamic emergency calling and Direct Routing, see [Considerations for Direct Routing](#considerations-for-direct-routing).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-148">Se un client Teams per un utente del Piano per chiamate degli Stati Uniti acquisisce dinamicamente un indirizzo per gli interventi di emergenza negli Stati Uniti, tale indirizzo viene utilizzato per il routing di emergenza invece dell'indirizzo registrato e la chiamata viene automaticamente instradata al protocollo PSAP nell'area di servizio dell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-148">If a Teams client for a United States Calling Plan user dynamically acquires an emergency address within the United States, that address is used for emergency routing instead of the registered address, and the call will be automatically routed to the PSAP in the serving area of the address.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-149">Se un client Teams per un utente del Piano per chiamate negli Stati Uniti non acquisisce dinamicamente un indirizzo per gli interventi di emergenza negli Stati Uniti, l'indirizzo di emergenza registrato viene utilizzato per facilitare la schermata e l'instradazione della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-149">If a Teams client for a United States Calling Plan user doesn't dynamically acquire an emergency address within the United States, then the registered emergency address is used to help screen and route the call.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-150">Tuttavia, la chiamata verrà visualizzata per determinare se è necessario un indirizzo aggiornato prima di connettere il chiamante al psap appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-150">However, the call will be screened to determine if an updated address is required before connecting the caller to the appropriate PSAP.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-151">Negli Stati Uniti è necessario configurare l'indirizzo civico che fa parte delle posizioni per gli interventi di emergenza assegnate agli identificatori di rete e includere &mdash; i codici geografici associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-151">In the United States, you must configure the civic address that is part of the emergency locations that are assigned to network identifiers&mdash;and include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-152">Per ulteriori informazioni, consulta Pianificare [e configurare le chiamate di emergenza dinamiche.](configure-dynamic-emergency-calling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-152">For more information, see [Plan and configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="c4e0f-153">Instradamento delle chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-153">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-154">Quando un utente del Piano per chiamate di Teams compone un numero di emergenza, il modo in cui la chiamata viene instradata al sistema PSAP dipende da quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-154">When a Teams Calling Plan user dials an emergency number, how the call is routed to the PSAP depends on the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-155">Se l'indirizzo per gli interventi di emergenza viene determinato dinamicamente dal client di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-155">Whether the emergency address is dynamically determined by the Teams client.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-156">Se l'indirizzo per gli interventi di emergenza è l'indirizzo registrato associato al numero di telefono dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-156">Whether the emergency address is the registered address associated with the user's phone number.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-157">La rete per le chiamate di emergenza di quel paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-157">The emergency calling network of that country.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-158">**Negli Stati Uniti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-158">**In the United States:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="c4e0f-159">Se un client Teams si trova in una posizione dinamica per gli interventi di emergenza definita dal tenant, le chiamate di emergenza da quel client vengono automaticamente indirizzate al client PSAP che serve tale posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-159">If a Teams client is located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are automatically routed to the PSAP serving that geographic location.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="c4e0f-160">Se un client Teams non si trova in una posizione di emergenza dinamica definita dal tenant, le chiamate di emergenza da quel client vengono schermate da un call center nazionale per determinare la posizione del chiamante prima di trasferire la chiamata al PSAP che serve tale posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-160">If a Teams client is not located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are screened by a national call center to determine the location of the caller before transferring the call to the PSAP serving that geographic location.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c4e0f-161">Se un chiamante di emergenza non è in grado di aggiornare la posizione di emergenza al centro di selezione, la chiamata verrà trasferita al PSAP che serve l'indirizzo registrato del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-161">If an emergency caller is unable to update their emergency location to the screening center, the call will be transferred to the PSAP serving the caller's registered address.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-162">**In Canada, Irlanda** e Regno Unito, le chiamate di emergenza vengono innanzitutto schermate per determinare la posizione corrente dell'utente prima di collegarla al centro di emergenza appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-162">**In Canada, Ireland, and the United Kingdom**, emergency calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> 

  <span data-ttu-id="c4e0f-163">**In Francia, Germania** e Spagna, le chiamate di emergenza vengono instradati direttamente al psAP che serve l'indirizzo di emergenza associato al numero, indipendentemente dalla posizione del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-163">**In France, Germany, and Spain**, emergency calls are routed directly to the PSAP serving the emergency address associated with the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-164">**Nei Paesi Bassi** le chiamate di emergenza vengono instradati direttamente al PSAP per il codice di area locale del numero, indipendentemente dalla posizione del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-164">**In the Netherlands**, emergency calls are routed directly to the PSAP for the local area code of the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-165">**In Australia,** gli indirizzi di emergenza sono configurati e instradati dal partner vettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-165">**In Australia**, emergency addresses are configured and routed by the carrier partner.</span></span>

  <span data-ttu-id="c4e0f-166">**In Giappone,** le chiamate di emergenza non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-166">**In Japan**, emergency calling is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="c4e0f-167">Per ulteriori informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-167">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4e0f-168">Piani di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-168">Calling Plans</span></span>](calling-plan-landing-page.md)

- [<span data-ttu-id="c4e0f-169">Diversi tipi di numeri di telefono utilizzati nei Piani per chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-169">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- [<span data-ttu-id="c4e0f-170">Termini e condizioni per le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-170">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-direct-routing"></a><span data-ttu-id="c4e0f-171">Considerazioni sull'instradamento diretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-171">Considerations for Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-172">Se i Piani per chiamate non sono disponibili nella propria area o se si vuole mantenere il gestore esistente, prendere in considerazione [l'instradamento diretto.](direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-172">If Calling Plans are not available in your area or you want to keep your existing carrier, consider [Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-173">Per ulteriori informazioni, consulta Configurare [l'instradamento diretto](direct-routing-configure.md) e [gestire i criteri di instradamento delle chiamate di emergenza.](manage-emergency-call-routing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-173">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md) and [Manage emergency call routing policies](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-enablement-and-configuration"></a><span data-ttu-id="c4e0f-174">Abilitazione e configurazione delle chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-174">Emergency call enablement and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-175">È necessario definire criteri per le chiamate di emergenza per gli utenti instradamento diretto utilizzando un criterio teams di instradamento delle chiamate di emergenza (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) per definire i numeri di emergenza e la destinazione di instradamento associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-175">You must define emergency calling policies for Direct Routing users by using a Teams emergency call routing policy (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) to define emergency numbers and their associated routing destination.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-176">Si noti che le posizioni per gli interventi di emergenza registrati non sono supportate per gli utenti di routing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-176">(Note that registered emergency locations are not supported for Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-177">È possibile assegnare un criterio di instradamento delle chiamate di emergenza a un account utente Instradamento diretto di Teams, un sito di rete o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-177">You can assign an emergency call routing policy  to a Teams Direct Routing user account, a network site, or both.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-178">Quando viene avviato un client di Teams o si modifica una connessione di rete, Teams esegue una ricerca del sito di rete in cui si trova il client nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-178">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-179">Se al sito è associato un criterio di instradamento delle chiamate di emergenza, il criterio del sito viene usato per configurare le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-179">If an emergency call routing policy is associated with the site, then the site policy is used to configure emergency calling.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-180">Se al sito non sono associati criteri di instradamento delle chiamate di emergenza o se il client è connesso a un sito non definito, il criterio di instradamento delle chiamate di emergenza associato all'account utente viene usato per configurare le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-180">If there is no emergency call routing policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency call routing policy associated with the user account is used to configure emergency calling.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c4e0f-181">Se il client Teams non è in grado di ottenere un criterio di instradamento delle chiamate di emergenza, l'utente non è abilitato per le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-181">If the Teams client is unable to obtain an emergency call routing policy, then the user is not enabled for emergency calling.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="c4e0f-182">Chiamate di emergenza dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-182">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-183">I client di Teams per gli utenti di instradamento diretto possono acquisire un indirizzo di emergenza dinamico, che può essere usato per instradare dinamicamente le chiamate in base alla posizione del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-183">Teams clients for Direct Routing users can acquire a dynamic emergency address, which can be used to dynamically route calls based upon the location of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-184">Per ulteriori informazioni, consulta [Configurare le chiamate di emergenza dinamiche.](configure-dynamic-emergency-calling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-184">For more information, see [Configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="c4e0f-185">Instradamento delle chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-185">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-186">Il criterio di instradamento delle chiamate di emergenza fa riferimento a un utilizzo PSTN online, che deve avere la configurazione di routing diretto appropriata per instradare correttamente le chiamate di emergenza al gateway o ai gateway PSTN appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-186">The emergency call routing policy references an online PSTN usage, which must have the appropriate Direct Routing configuration to properly route the emergency calls to the appropriate PSTN gateway(s).</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-187">In particolare, è necessario assicurarsi che sia disponibile un OnlineVoiceRoute per la stringa di composizione per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-187">In particular, you must ensure that there is an OnlineVoiceRoute for the emergency dial string.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-188">Per altre informazioni, vedere [Configurare l'instradamento diretto.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-188">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e0f-189">(Nota: i client di Teams anteponeno il segno "+" davanti ai numeri di emergenza in modo analogo al client Skype for Business, ovvero +911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-189">(Note: Teams clients prepend the "+" sign in front of emergency numbers in a similar manner that Skype for Business client does; that is, +911.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-190">Questo comportamento verrà modificato nei prossimi mesi in modo che le chiamate di emergenza di Teams non invieranno più un segno "+" prima del numero; ad esempio 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-190">This behavior will be modified in the coming months so that Teams emergency calls will no longer be sending a "+" preceding the number; that is, 911.)</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-191">La possibilità di instradare dinamicamente le chiamate di emergenza per gli utenti con instradamento diretto varia a seconda della rete di chiamate di emergenza all'interno di un determinato paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-191">The ability to dynamically route emergency calls for Direct Routing users varies depending on the emergency calling network within a given country.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-192">Sono disponibili due soluzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-192">There are two solutions available:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-193">Provider di servizi di instradamento di emergenza (solo Stati Uniti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-193">Emergency Routing Service Providers (US only)</span></span> 
- <span data-ttu-id="c4e0f-194">Applicazioni gateway ELIN (Emergency Location Identification Number)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-194">Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway applications</span></span>

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a><span data-ttu-id="c4e0f-195">Provider di servizi di instradamento di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-195">Emergency Routing Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-196">Negli Stati Uniti sono disponibili numerosi provider di servizi di emergenza (ESP) certificati che possono instradare automaticamente le chiamate di emergenza in base alla posizione del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-196">In the United States, there are numerous certified Emergency Routing Service Providers (ERSPs) that can automatically route emergency calls based upon the location of the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-197">Se un provider di servizi di instradamento di emergenza è integrato in una distribuzione di routing diretto, le chiamate di emergenza con una posizione acquisita dinamicamente verranno automaticamente indirizzate al punto PSAP (Public Safety Answering Point) che serve tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-197">If an Emergency Routing Service Provider is integrated into a Direct Routing deployment, emergency calls with a dynamically acquired location will be automatically routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) serving that location.</span></span>

-  <span data-ttu-id="c4e0f-198">Le chiamate di emergenza senza una posizione acquisita dinamicamente vengono innanzitutto schermate per determinare la posizione corrente dell'utente prima di connettere la chiamata al centro di emergenza appropriato in base alla posizione aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-198">Emergency calls without a dynamically acquired location are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center based upon the updated location.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-199">Per altre informazioni, vedere [i controller dei confini della sessione certificati per l'instradamento diretto.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-199">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


#### <a name="emergency-location-identification-number-elin-applications"></a><span data-ttu-id="c4e0f-200">Applicazioni ELIN (Emergency Location Identification Number)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-200">Emergency Location Identification Number (ELIN) applications</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-201">I controller dei confini della sessione possono includere applicazioni ELIN (Emergency Location Identification Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-201">Session Border Controllers (SBCs) can include Emergency Location Identification Number (ELIN) applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-202">Se un'applicazione SBC ELIN è integrata in una distribuzione di routing diretto, è necessario configurare gli indirizzi di emergenza e i numeri di telefono associati nell'applicazione ELIN e quindi caricare i record ELIN nel database per le chiamate di emergenza nel rispettivo pstN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-202">If an SBC ELIN application is integrated into a Direct Routing deployment, you must configure the emergency addresses and associated telephone numbers in the ELIN application, and then upload the ELIN records to the emergency calling database in the respective PSTN.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-203">Le posizioni di emergenza di Teams con un identificatore ELIN devono corrispondere a quelle all'interno dell'applicazione ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-203">Teams emergency locations with an ELIN identifier must match those within the ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-204">Quando una chiamata di emergenza con una posizione acquisita dinamicamente viene instradata all'SBC appropriato, l'applicazione ELIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-204">When an emergency call with a dynamically acquired location is routed to the appropriate SBC, the ELIN application:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-205">Analizza la posizione di emergenza del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-205">Parses the emergency location of the caller.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4e0f-206">Abbina la località a un record ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-206">Matches the location to an ELIN record.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4e0f-207">Sostituisce il numero del chiamante di emergenza con il numero di telefono ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-207">Substitutes the emergency caller's number with the ELIN phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4e0f-208">Invia la chiamata al protocollo PSAP che serve tale posizione, quindi i dispatcher ottengono la posizione dal record ELIN caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-208">Routes the call to the PSAP serving that location, and then the dispatchers obtain the location from the uploaded ELIN record.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-209">Una volta richiamata al numero di emergenza, l'applicazione ELIN farà la sostituzione del numero con quella del chiamante di emergenza originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-209">Upon a call back to the emergency number, the ELIN application will do the reverse called number substitution to that of the original emergency caller.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e0f-210">Per altre informazioni, vedere [i controller dei confini della sessione certificati per l'instradamento diretto.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-210">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


## <a name="security-desk-notification"></a><span data-ttu-id="c4e0f-211">Notifica security desk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-211">Security desk notification</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-212">La notifica security desk è disponibile sia con i piani per chiamate Microsoft che con l'instradamento diretto del sistema telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-212">Security desk notification is available with both Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-213">È possibile utilizzare un criterio teams per le chiamate di emergenza (TeamsEmergencyCallingPolicy) per configurare le persone che devono ricevere notifiche durante una chiamata di emergenza e il modo in cui vengono avvisate: solo chat, conferenza in corso, audio disattivato o conferenza attivata e disattivata, ma con la possibilità di riattivare l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-213">You use a Teams emergency calling policy (TeamsEmergencyCallingPolicy) to configure who should be notified during an emergency call and how they are notified: chat only, conferenced in and muted, or conferenced in and muted but with the ability to unmute.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-214">È anche possibile specificare un numero PSTN esterno di un utente o gruppo da chiamare e partecipare alla chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-214">You can also specify an external PSTN number of a user or group to call and join the emergency call.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e0f-215">Un criterio per le chiamate di emergenza può essere concesso a un account utente di Teams, a un sito di rete o a entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-215">An emergency calling policy can be granted to a Teams user account, assigned to a network site, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-216">Quando viene avviato un client di Teams o si modifica una connessione di rete, Teams esegue una ricerca del sito di rete in cui si trova il client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-216">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-217">Se un criterio per le chiamate di emergenza è associato a un sito di rete, il criterio del sito viene usato per configurare la notifica del desk sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-217">If an emergency calling policy is associated with a network site, then the site policy is used to configure security desk notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4e0f-218">Se al sito non sono associati criteri per le chiamate di emergenza o se il client è connesso a un sito non definito, il criterio per le chiamate di emergenza associato all'account utente viene usato per configurare la notifica del desk di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-218">If there is no emergency calling policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency calling policy associated with the user account is used to configure security desk notification.</span></span>  

- <span data-ttu-id="c4e0f-219">Se il client Teams non è in grado di ottenere un criterio per le chiamate di emergenza, l'utente non è abilitato per la notifica di security desk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-219">If the Teams client is unable to obtain an emergency calling policy, then the user is not enabled for security desk notification.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e0f-220">Durante una chiamata di emergenza, alla chiamata viene conferenze un desk sicurezza e l'esperienza dell'utente del desk di sicurezza è controllata in base ai criteri di chiamata di emergenza di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-220">During an emergency call, a security desk is conferenced into the call and the experience of the security desk user is controlled based upon the Teams emergency calling policy.</span></span> <span data-ttu-id="c4e0f-221">Viene avviata una chat di gruppo con ogni membro del desk di sicurezza e la posizione del chiamante di emergenza viene condivisa tramite una notifica di messaggio importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-221">A group chat is started with each security desk member, and the location of the emergency caller is shared via an important message notification.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e0f-222">Se un'opzione di conferenza è configurata come parte del criterio, ogni utente del desk sicurezza viene inoltre chiamato come parte della conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-222">If a conference option is configured as part of the policy, each security desk user is additionally called as part of the conference.</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c4e0f-223">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-223">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4e0f-224">Gestire i criteri delle chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-224">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="c4e0f-225">Gestire i criteri di instradamento delle chiamate di emergenza </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-225">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="c4e0f-226">Aggiungere, modificare o rimuovere una posizione di emergenza per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-226">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="c4e0f-227">Assegnare o modificare una posizione per gli interventi di emergenza per l'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-227">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="c4e0f-228">Pianificare e configurare chiamate di emergenza dinamiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e0f-228">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span>](configure-dynamic-emergency-calling.md)
