---
title: Cosa sono i Crediti comunicazioni?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: 0af2e17351277bac49ac713b1f5e9fc9676beb28
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030952"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="8950f-103">Cosa sono i Crediti comunicazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-p101">[] I Crediti comunicazioni son un modo comodo per pagare i minuti di Audioconferenze e Piani per chiamate. Tu e i tuoi utenti sarete sempre in grado di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-p101">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes. It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8950f-p102">Aggiungere numeri verdi da usare per riunioni, operatori automatici o code di chiamata per l'Audioconferenza. Le chiamate a numero verde sono fatturate a minuti e richiedono un saldo positivo di Crediti comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-p102">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues. Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8950f-108">Effettuare chiamate in uscita da una riunione in audioconferenza per aggiungere altri utenti da qualsiasi parte del mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8950f-109">Effettuare chiamate in uscita da una riunione di conferenza audio al telefono cellulare con l'app Microsoft teams o l'app Skype for business installata per le destinazioni che non sono già incluse nell'abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Microsoft Teams app or Skype for Business app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8950f-110">Comporre numeri di telefono internazionali nel caso siano disponibili abbonamenti per un **Piano per chiamate nazionali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8950f-111">Componi numeri di telefono internazionali oltre a quelli inclusi in un abbonamento a un **piano per chiamate nazionali e internazionali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8950f-112">Effettuare una chiamata in uscita e pagare al minuto dopo aver esaurito l'assegnazione dei minuti mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8950f-p103">Le chiamate in uscita verso alcune destinazioni possono essere incluse nel tuo abbonamento Audioconferenza. Per i dettagli, controlla le informazioni sull'abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-p103">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription. Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8950f-p104">Se l'organizzazione risiede in un'area geografica diversa dall'indirizzo di fatturazione del tuo contratto aziendale (EA, enterprise agreement), potrebbe non essere possibile acquistare Crediti comunicazioni. Se non riesci ad acquistare Crediti comunicazioni, apri un ticket di assistenza sul portale e collaboreremo per correggere la situazione finché non sarà implementata una soluzione permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-p104">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits. If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="8950f-117">Quali sono le tariffe dei Crediti comunicazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-118">Se si sta chiedendo quale sia il costo delle chiamate per i piani di chiamata, vedere [tariffe per](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) le comunicazioni per i piani di chiamata (scorrere verso il basso fino a "visualizzare le tariffe per il punto in cui si vuole chiamare").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Plans (scroll down to "See rates for where you want to call").</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="8950f-119">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-120">Per usare numeri verdi, i crediti per le comunicazioni sono obbligatori, perché queste chiamate vengono fatturate al minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-120">To use toll-free numbers, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-121">Inoltre, è consigliabile impostare i Crediti comunicazioni per gli utenti di Piani per chiamate e Audioconferenza che hanno necessità di effettuare chiamate in uscita verso **qualsiasi destinazione PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-122">Sono inclusi molti paesi/aree geografiche, ma alcune destinazioni PSTN possono non essere incluse in un dato abbonamento Piano per chiamate e Audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-123">Se non vengono impostati i Crediti comunicazioni o assegnata una licenza agli utenti e vengono esauriti i minuti per la propria organizzazione (a seconda del Piano per chiamate e Audioconferenza per lo specifico paese/area geografica), quegli utenti non potranno effettuare chiamate o chiamate in uscita dalle riunioni online in audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8950f-124">È necessario configurare i crediti per le comunicazioni e quindi assegnare una licenza per i crediti di comunicazione per ogni utente degli utenti attivi degli utenti dell'interfaccia di **amministrazione di Microsoft 365**  >  **Users**  >  **Active Users**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Microsoft 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-125">Le licenze per i crediti di comunicazione verranno visualizzate come illimitate in quantità che vengono usate per concedere l'accesso al saldo crediti comunicazioni per qualsiasi utente a cui assegnare la licenza per i crediti di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-125">Communications Credits licenses will appear as unlimited in quantity as they are used to grant access to the Communications Credits balance for any user to which you assign the Communications Credits license.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8950f-126">È consigliabile valutare attentamente l'utilizzo del servizio PSTN dell'organizzazione per comprendere la configurazione migliore per i crediti per le comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-126">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-127">Per altre informazioni sui servizi PSTN, è possibile leggere le [domande frequenti](Audio-Conferencing-common-questions.md)sul [sistema telefonico e sulle chiamate](calling-plan-landing-page.md) e sui piani di audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-127">You can see more about PSTN services by reading [Phone System and Calling Plans](calling-plan-landing-page.md) and [Audio Conferencing common questions](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8950f-p108">È possibile considerare la fatturazione a consumo con il **pagamento una tantum** del saldo prepagato **OPPURE** l'impostazione di una somma di **autoricarica** ( **opzione consigliata** ) con un saldo minimo che attiverà un acquisto per tale importo da ricaricare. Inizialmente, è consigliabile configurare importi di autoricarica che consentano di monitorare l'uso effettivo e individuare le giuste soglie di autoricarica che soddisfino le proprie esigenze e i piani di utilizzo. I Crediti comunicazioni dovrebbero essere misurati nel tempo per determinare il saldo minimo e gli importi di ricarica in base alle esigenze di ogni organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-p108">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount. Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns. Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8950f-131">È possibile vedere i piani e i prezzi accedendo [all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) e accedendo agli abbonamenti per la **fatturazione**  >  **Subscriptions**  >  **Aggiungi abbonamenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-131">You can see the plans and pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8950f-132">Nell'interfaccia di **amministrazione di Microsoft 365**  >  per l' **Billing**  >  **acquisto**  >  **Add Ons** di servizi di fatturazione è possibile selezionare crediti per la comunicazione per aggiungere i crediti ed è possibile aggiungere credito manualmente in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-132">In the **Microsoft 365 admin center** > **Billing** > **Purchase Services** > **Add Ons** you can select Communication Credits to add the credits, and you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-133">È possibile anche abilitare l'opzione **Autoricarica** , che consente di ricaricare automaticamente l'account quando il saldo scende al di sotto della soglia impostata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-133">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-134">Se si sceglie di pagare i Crediti comunicazioni versando l'importo in un'unica soluzione e il saldo scende a zero, i servizi di chiamata aggiuntivi illustrati in precedenza non saranno più disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-134">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-135">Per questo, è consigliabile utilizzare la funzione " **Autoricarica** " per evitare qualsiasi interruzione del servizio, nel caso in cui i Crediti comunicazioni arrivino a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-135">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="8950f-136">È possibile visualizzare l'attuale saldo crediti per le comunicazioni tramite la **fatturazione** dei crediti per la comunicazione di  >  **prodotti**  >  **Communications Credits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-136">You may view your current Communication Credits balance by going to  **Billing** > **Your products** > **Communications Credits**.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="8950f-137">I messaggi di posta elettronica verranno inviati a **tutti gli utenti** con l'amministratore del servizio Lync, l'amministratore della società, l'amministratore della fatturazione, l'amministratore della società, l'amministratore dell'account utente, l'amministratore dell'helpdesk, l'amministratore del servizio assistenza amministratore dei servizi di Lync, amministratori di dispositivi, amministratore dell'applicazione, amministratore delle licenze, amministratore di dispositivi cloud, amministratore di autenticazione, amministratore di autenticazione privilegiato, amministratore delle comunicazioni di teams, ingegnere del supporto di team Communications, specialista del supporto di team Communications, ruoli di amministratore del servizio teams, quando le transazioni di ricarica riescono, la ricarica delle transazioni non riesce, ad esempio una</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-137">You will be sent emails to **all users** with Lync Service Administrator, Company Administrator, Billing Administrator, Company Administrator, User Account Administrator, Helpdesk Administrator, Service Support Administrator, Billing Administrator, Lync Service Administrator, Device Administrators, Application Administrator, License Administrator, Cloud Device Administrator, Authentication Administrator, Privileged Authentication Administrator, Teams Communications Administrator, Teams Communications Support Engineer, Teams Communications Support Specialist, Teams Service Administrator admin roles, when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="8950f-138">Credito per la comunicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-138">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-139">Ogni organizzazione farà un diverso uso dei piani per chiamate, a seconda del volume e delle tariffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-139">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-140">Sarà necessario chiedere questo tipo di dati di utilizzo al provider di servizi corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-141">Per le organizzazioni che usano team già come provider di servizi, è possibile ottenere i dati di utilizzo rivederli nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams > **analisi &** report  >  **sull'utilizzo** dei rapporti e quindi selezionare **utilizzo PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-141">For organizations using Teams already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in the Microsoft Teams admin center > **Analytics & reports** > **Usage reports** , and then select **PSTN usage**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8950f-142">Quando si impostano i Crediti comunicazioni è necessario analizzare l'uso delle chiamate nella propria organizzazione per determinare gli importi da considerare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-142">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-143">È possibile ottenere informazioni sull'utilizzo delle chiamate rivedendo il report sull'utilizzo PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-143">You can get call usage information by reviewing the PSTN usage report.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-144">Questo report permette di esportare i record dei dati di chiamata su Excel e di creare report personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-144">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-145">Le notifiche importanti relative al saldo crediti comunicazioni dell'organizzazione verranno inviate agli amministratori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-145">Important notifications related to the Communication Credits balance of your organization will be sent to the following admins:</span></span>

- <span data-ttu-id="8950f-146">Amministratore fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-146">Billing Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-147">Amministratore di Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-147">Skype for Business Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-148">Amministratore della società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-148">Company Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-149">Amministratore dell'account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-149">User Account Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-150">Amministratore helpdesk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-150">Helpdesk Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-151">Amministratore del servizio assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-151">Service Support Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-152">Amministratori di dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-152">Device Administrators</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-153">Amministratore applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-153">Application Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-154">Amministratore della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-154">License Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-155">Amministratore del dispositivo cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-155">Cloud Device Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-156">Amministratore di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-156">Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-157">Amministratore di autenticazione privilegiato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-157">Privileged Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-158">Amministratore comunicazioni Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-158">Teams Communications Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-159">Tecnico supporto comunicazioni Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-159">Teams Communications Support Engineer</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-160">Specialista supporto comunicazioni Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-160">Teams Communications Support Specialist</span></span>
- <span data-ttu-id="8950f-161">Amministratore del servizio Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-161">Teams Service Administrator</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8950f-162">I crediti per le comunicazioni vengono usati anche per i numeri a tariffa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-162">Communications Credits are also used for premium rate numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-163">Il chiamante paga le spese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-163">The caller pays the charges.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="8950f-164">Importi da pagare consigliati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-164">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-165">È consigliabile iniziare usando un piccolo importo di finanziamento, che per le organizzazioni più piccole potrebbe essere pari al minimo di $50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-165">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $50.</span></span> <span data-ttu-id="8950f-166">Dopo aver raccolto un mese o due di utilizzo PSTN usando il report dettagli utilizzo PSTN, è possibile modificare gli importi per soddisfare l'uso normale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-166">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8950f-167">Se tutto è pronto per la configurazione, consulta [Configurare i Crediti comunicazioni per la propria organizzazione](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-167">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="8950f-168">Informazioni su piani e prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-168">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="8950f-169">Per consultare piani e prezzi, consultare uno di questi link:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-169">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8950f-170">Piani per chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-170">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="8950f-171">Audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-171">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="8950f-172">Sistema telefonico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-172">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="8950f-173">È anche possibile visualizzare le informazioni sui prezzi accedendo all'interfaccia [di amministrazione di Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) e accedendo ai servizi di acquisto della **fatturazione**  >  **Purchase Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-173">You can also see information about pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8950f-174">Per visualizzare una tabella con la licenza o le licenze necessarie per ogni funzionalità, vedere licenze per i [componenti aggiuntivi Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-174">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8950f-175">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-175">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8950f-176">Report utilizzo PSTN Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8950f-176">Teams PSTN usage report</span></span>](teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report.md)

  
 
