---
title: Che cosa sono gli operatori automatici di cloud?
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
ms.custom:
- Phone System
description: Scopri quali sono gli operatori automatici di cloud e come usarli.
ms.openlocfilehash: e9d6da8a73333218990611bd287a852683d52f9c
ms.sourcegitcommit: 2fab6105dfc4c225de8c09ab79d9c2c273a3e4f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41004771"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="17fec-103">Che cosa sono gli operatori automatici di cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-104">Sistema telefonico in Office 365 fornisce gli operatori automatici, che possono essere usati per consentire ai chiamanti esterni e interni di spostarsi in un sistema di menu per individuare e inserire o trasferire chiamate a utenti o reparti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-104">Phone System in Office 365 provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-105">Un operatore automatico è il più delle volte un nodo in un sistema, dando a un chiamante una serie di richieste vocali o di file audio che sente al posto di un operatore umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-106">Quando gli utenti chiamano un numero associato a un operatore automatico, le loro scelte possono reindirizzare la chiamata a un utente o individuare qualcuno nell'organizzazione e quindi connettersi a tale utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-107">Possono esprimere le proprie scelte e interagire con il sistema di menu usando la tastiera del telefono (DTMF) o il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-108">Le scelte effettuate possono anche reindirizzare la chiamata a un altro operatore automatico o a una coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-109">Per configurare un operatore automatico per il sistema telefonico in Office 365, vedere [configurare un operatore automatico cloud](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-109">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-110">Un operatore automatico cloud ha le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17fec-111">Può fornire messaggi di saluto informativi o aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-p102">Può offrire menu aziendali personalizzati. Puoi personalizzare questi menu per disporre di più di un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-114">Fornisce la ricerca nella directory che consente alle persone che chiamano per cercare un nome nella directory dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-115">Consente a un utente che chiama di raggiungere o di uscire da un messaggio per una persona dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-116">Supporta più lingue per le richieste, la sintesi vocale e il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-117">Supporta l'impostazione di festività e orari di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-118">Supporta il trasferimento della chiamata a un operatore, ad altri utenti, alle code di chiamata e agli operatori automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-119">Supporta la segreteria telefonica condivisa per i chiamanti per l'uscita di un messaggio per un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fec-120">Questo articolo si applica sia a Microsoft teams che a Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="17fec-121">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-122">Per iniziare a utilizzare gli operatori automatici, è importante ricordare quanto segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="17fec-123">Per avere un account di risorse associato, è necessario un operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-124">Per informazioni dettagliate sugli account delle risorse, vedere [gestire gli account delle risorse in teams](manage-resource-accounts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="17fec-125">Quando si assegna un numero di telefono a un operatore automatico, in senso stretto lo si assegna all'account delle risorse associato all'operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-126">In questo modo è possibile accedere a più numeri di telefono a un operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-127">Il più delle volte, un account di risorse utilizzerà la licenza per gli utenti virtuali del sistema telefonico senza costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-128">Questa licenza offre funzionalità di sistema telefonico per i numeri di telefono a livello di organizzazione e consente di creare operatori automatici e code di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fec-129">I numeri di servizio di routing diretto per l'operatore automatico e le code di chiamata sono supportati solo per gli utenti di Microsoft teams e gli agenti di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="17fec-130">Per reindirizzare le chiamate a un operatore o a un'opzione di menu che è un utente online con una licenza di **sistema telefonico** , è necessario abilitare il proprio account per VoIP aziendale o assegnare loro piani di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-131">Vedere [assegnare le licenze di Microsoft teams](assign-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-131">See [Assign Microsoft Teams licenses](assign-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="17fec-132">Puoi anche utilizzare Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-133">Ad esempio, esegui:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17fec-134">Per ottenere e usare i numeri di servizio gratuiti per gli operatori automatici, è necessario configurare i crediti per le comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-135">Per eseguire questa operazione, vedere informazioni sui crediti per le [comunicazioni](what-are-communications-credits.md) e [configurare i crediti per le comunicazioni per l'organizzazione](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="17fec-136">I numeri di telefono di utenti (abbonati) non possono essere assegnati agli operatori automatici, ma solo numeri di telefono di servizio a pagamento o numeri verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="17fec-137">Un sistema di operatore automatico completo coinvolgerà in genere più operatori automatici e può richiedere solo un singolo numero di telefono assegnato per l'operatore automatico di primo livello o di entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants and may only require a single assigned phone number for the top-level or entry auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-138">Gli altri operatori automatici o le code di chiamata nel sistema completo necessitano solo di un numero di telefono se si vuole specificare più punti di ingresso nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-138">Other auto attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if you want to provide multiple points of entry into the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-139">È possibile applicare più di un numero di telefono a un operatore automatico associando più account di risorse a un operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-139">It is possible to apply more than one phone number to an auto attendant by associating more than one resource account to an auto attendant.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="17fec-140">Panoramica delle caratteristiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="17fec-141">Ricerca di utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-142">Chiamata per nome è una caratteristica di un operatore automatico noto anche come ricerca directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-143">Consente alle persone che chiamano l'operatore automatico di usare la voce (riconoscimento vocale) o le risposte del tastierino telefonico (DTMF) per immettere un nome completo o parziale nella directory della società, individuare la persona e quindi fare in modo che venga trasferita la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-144">Gli utenti che desiderano avere individuato e raggiunto tramite chiamata in base **al nome non devono avere un numero di telefono o avere piani di chiamata assegnati, ma devono avere una licenza per il sistema telefonico se sono utenti online o VoIP aziendale abilitato per gli utenti di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-145">Il comando componi per nome sarà anche in grado di trovare e trasferire le chiamate agli utenti di Microsoft teams ospitati in paesi o aree geografiche diverse per organizzazioni multinazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-146">In base ai prerequisiti implicati, è possibile abilitare esplicitamente la chiamata per nome in un operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-147">Dial by Extension è una caratteristica di un operatore automatico che fa anche parte della ricerca nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-148">Consente alle persone che chiamano l'operatore automatico di usare la voce (riconoscimento vocale) o le risposte della tastiera del telefono (DTMF) per immettere l'estensione del telefono dell'utente che sta provando a raggiungere e quindi la chiamata viene trasferita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-149">Gli utenti che desiderano avere individuato e raggiunto tramite dial by Extension **non devono avere un numero di telefono o avere piani di chiamata assegnati, ma devono avere una licenza per il sistema telefonico se sono utenti online o VoIP aziendale abilitato per gli utenti di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-150">Sarà inoltre necessario disporre di un piano di chiamata configurato in modo appropriato per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-151">Dial by Extension sarà anche in grado di trovare e trasferire le chiamate agli utenti di Microsoft teams ospitati in paesi o aree geografiche diverse per organizzazioni multinazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-152">In base ai prerequisiti in questione, è possibile abilitare esplicitamente dial by Extension in un operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="17fec-153">Dimensione massima dell'elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-154">Il numero di utenti di Active Directory per nome e dial by Extension può essere supportato quando un chiamante cerca una persona specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-155">Un chiamante può immettere nomi parziali o completi (nome + cognome e cognome + nome), ma richiede il numero di interno completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-156">Le dimensioni massime degli elenchi di nomi che un singolo operatore automatico può supportare con il riconoscimento vocale sono gli utenti di 80.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17fec-157">Tipo di ingresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-158">Formato di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-159">Numero massimo di utenti di un'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17fec-160">DTMF (immissione con tastiera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-161">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-162">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-163">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-164">Nessun limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-165">Voce (ingresso vocale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-166">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-167">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-168">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-169">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="17fec-170">utenti di 80.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fec-171">Se si usa dial by Name con il riconoscimento vocale, ma Active Directory dell'organizzazione è maggiore di 80.000 utenti e non è stato limitato l'ambito della chiamata per nome tramite la caratteristica ambito di chiamata, il comando componi per nome continuerà a funzionare per i chiamanti tramite una tastiera del telefono e gli input vocali saranno disponibili per tutti gli altri scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-172">È possibile utilizzare la funzione Ambito di chiamata per limitare i nomi raggiungibili modificando l'ambito di Chiamata per nome per un particolare operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="17fec-173">Chiamata per nome - Immissione con tastiera (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>
<span data-ttu-id="17fec-174">Le persone che chiamano in può usare la chiamata in base al nome per raggiungere gli utenti specificando il nome completo o parziale della persona che sta cercando di raggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-175">Sono disponibili vari formati che possono essere usati quando viene immesso il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-176">Durante la ricerca nell'elenco dell'organizzazione, le persone possono usare il tasto '0' (zero) per indicare uno spazio tra il nome e cognome o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-177">Quando si immette il nome, verrà chiesto di terminare l'immissione del tastierino numerico con il tasto #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-178">Ad esempio: "Dopo aver immesso il nome della persona che state cercando di raggiungere, premete #".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="17fec-179">Se vengono trovati più nomi, al chiamante verrà dato un elenco di nomi tra cui scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-180">Le persone possono cercare nomi nell'organizzazione utilizzando i seguenti formati di ricerca sulla tastiera del telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17fec-181">Formato del nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-182">Tipo di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-183">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-184">Risultato della ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17fec-185">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-186">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-187">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-188">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-189">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-190">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-191">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-192">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-193">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-194">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="17fec-195">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="17fec-196">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-197">Premere 2 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-198">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-199">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-200">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-201">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-202">Premere 2 per Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-203">Nome o Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-204">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-205">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-206">Premere 1 per Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-207">Premere 2 per Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-208">Premere 3 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-209">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-210">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-211">Mar0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-211">Mar0Amos#</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-212">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-213">Premere 2 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-214">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-215">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-216">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-217">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-218">Premere 2 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="17fec-219">Ci sono diversi caratteri speciali che vengono utilizzati per la ricerca di persone con la tastiera del telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-220">Ad esempio, alla persona verrà richiesto di usare il tasto cancelletto (#), mentre il tasto zero (0) viene usato per uno spazio tra i nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-221">Premendo il tasto asterisco (\*) verrà ripetuto l'elenco dei nomi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17fec-222">Carattere speciale della tastiera del telefono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-223">Cosa significa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="17fec-224">Carattere terminale quando si immette un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-225">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="17fec-226">Spazio tra i nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="17fec-227">Ripete l'elenco dei nomi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="17fec-228">Chiamata per nome - Riconoscimento vocale del nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-229">Gli utenti possono cercare altri utenti nella propria organizzazione con la propria voce (riconoscimento vocale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="17fec-230">Possono anche raggiungere chiunque in Active Directory dicendo il nome della persona che sta tentando di individuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-231">L'uso di input vocali può riconoscere i nomi in diversi formati, tra cui nome, cognome, nome + cognome o cognome + nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-232">È possibile abilitare il riconoscimento vocale per un operatore automatico, ma la voce del tastierino telefonico (DTMF) non è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-233">La voce della tastiera del telefono può essere usata in qualsiasi momento anche se il riconoscimento vocale è abilitato per l'operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-234">Come per l'immissione della tastiera del telefono, se vengono trovati più nomi, la persona che chiama sente un elenco di nomi da cui selezionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-235">I chiamanti possono pronunciare i nomi nei formati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17fec-236">Nome con il riconoscimento vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-237">Tipo di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-238">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="17fec-239">Risultato della ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17fec-240">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-241">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-242">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-243">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-244">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-245">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-246">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-247">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-248">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-249">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-250">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-251">Premere o pronunciare 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-252">Premere o pronunciare 2 per Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-253">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-254">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-255">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-256">Premere o pronunciare 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="17fec-257">Premere o pronunciare 2 per Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fec-258">Per un nuovo utente possono essere necessarie fino a 36 ore per avere il nome elencato nella directory per il nome della chiamata tramite il riconoscimento vocale a causa del ritardo di replica di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="17fec-259">Supporto per le lingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-260">Le lingue seguenti sono disponibili per la sintesi vocale usata con le istruzioni in uscita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17fec-261">Arabo (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-261">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-262">Inglese (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-262">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-263">Coreano (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-263">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-264">Cinese (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-264">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-265">Inglese (UK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-265">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-266">Norvegese (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-266">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-267">Cinese (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-267">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-268">Inglese (US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-268">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-269">Polacco (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-269">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-270">Cinese (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-270">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-271">Finlandese (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-271">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-272">Portoghese (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-272">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-273">Danese (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-273">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-274">Francese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-274">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-275">Portoghese (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-275">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-276">Olandese (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-276">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="17fec-277">Francese (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-277">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-278">Russo (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-278">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-279">Inglese (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-279">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-280">Tedesco (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-280">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-281">Spagnolo (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-281">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-282">Inglese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-282">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-283">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-283">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-284">Spagnolo (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-284">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="17fec-285">Inglese (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-285">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-286">Giapponese (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-286">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-287">Svedese (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-287">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="17fec-288">L'input di riconoscimento vocale per gli operatori automatici è disponibile nelle lingue seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-288">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17fec-289">Cinese (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-289">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-290">Francese (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-290">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-291">Inglese (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-291">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-292">Tedesco (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-292">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-293">Inglese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-293">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-294">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-294">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-295">Inglese (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-295">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-296">Giapponese (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-296">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-297">Inglese (UK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-297">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-298">Portoghese (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-298">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-299">Inglese (US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-299">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-300">Spagnolo (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-300">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="17fec-301">Francese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-301">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="17fec-302">Spagnolo (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-302">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="17fec-303">I comandi vocali seguenti sono disponibili nelle 14 lingue supportate per il riconoscimento vocale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-303">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17fec-304">Comando vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-304">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="17fec-305">Corrisponde a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-305">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="17fec-306">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-306">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-307">Premere 1 per Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-307">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-308">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-308">No</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-309">Premere 2 per No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-309">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-310">Ripeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-310">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-311">Ripete l'elenco di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-311">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-312">Premere \* sul tastierino per ripetere l'elenco di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-312">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-313">Operatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-313">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-314">Premere 0 per "operator"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-314">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-315">Menu principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-315">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-316">Porta il chiamante al menu principale dell'operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-316">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-317">Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-317">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-318">Premere 0 (per impostazione predefinita, uguale a "operator").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-318">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="17fec-319">Uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-319">One</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-320">Premere 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-320">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-321">Due</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-321">Two</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-322">Premere 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-322">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-323">Tre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-323">Three</span></span>| <span data-ttu-id="17fec-324">Premere 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-324">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="17fec-325">Quattro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-325">Four</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-326">Premere 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-326">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-327">Cinque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-327">Five</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-328">Premere 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-328">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-329">Sei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-329">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="17fec-330">Premere 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-330">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="17fec-331">Sette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-331">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="17fec-332">Premere 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-332">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="17fec-333">Otto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-333">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="17fec-334">Premere 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-334">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="17fec-335">Nove</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-335">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="17fec-336">Premere 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-336">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="17fec-337">Opzione operatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-337">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-338">Un operatore automatico può essere impostato facoltativamente per consentire a un chiamante una selezione di parlare con un operatore umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-338">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-339">Il tasto 0 e il comando vocale "operator" indirizzano la chiamata all'operatore designato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-339">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-340">Questo è il caso di tutte le lingue supportate per il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-340">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-341">Puoi anche usare le **Opzioni di menu imposta** per impostare un valore personalizzato per l'operatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-341">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-342">L'operatore può essere impostato su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-342">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17fec-343">Un utente di Microsoft teams o un utente di Skype for Business Server abilitato per VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-343">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-344">Un altro operatore automatico configurato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-344">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-345">Una coda di chiamata in corso configurata nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-345">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-346">Per altre informazioni sulle code di chiamata, vedere [creare una coda di chiamata cloud](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-346">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="17fec-347">Orario di ufficio e gestione delle chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-347">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-348">Gli orari di ufficio possono essere impostati in ogni operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-348">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-349">Se l'orario di ufficio non è impostato, tutti i giorni e tutte le ore del giorno sono considerati orario di ufficio perché il programma 24/7 è impostato come predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-349">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-350">Gli orari di ufficio possono essere impostati con interruzioni nel tempo durante il giorno e tutte le ore che non sono impostate come orari di ufficio sono considerate after-hours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-350">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-351">È possibile impostare diverse opzioni di gestione delle chiamate in arrivo e messaggi di saluto diversi (facoltativi) per le ore lavorative e le ore successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-351">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-352">Ogni operatore automatico ha diverse possibili opzioni di gestione delle chiamate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-352">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17fec-353">La chiamata può essere disconnessa dopo la riproduzione di un saluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-353">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-354">È possibile anche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-354">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="17fec-355">Reindirizza la chiamata a un utente di Microsoft teams che dispone di una licenza per il **sistema telefonico** con funzionalità VoIP aziendale o con piani di chiamata assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-355">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-356">Puoi impostarla in modo che la persona che chiama possa essere passata alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-356">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-357">Per farlo, scegli una **Persona nell'azienda** che riceverà le chiamate inoltrate direttamente alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-357">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="17fec-358">Reindirizzare la chiamata a una coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-358">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-359">Per altre informazioni sulle code di chiamata, vedere [creare una coda di chiamata cloud](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-359">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="17fec-360">Reindirizza la chiamata a un altro operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-360">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-361">Queste opzioni vengono espresse al chiamante dall'operatore automatico quando riproduce le richieste di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-361">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-362">Ad esempio: "Premere 1 per i servizi commerciali, premere 2 per l'assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-362">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-363">Per parlare con l'operatore, premere 0 in qualsiasi momento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-363">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="17fec-364">Impostare le opzioni del menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-364">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-365">Gli operatori automatici cloud consentono di creare prompt dei menu ("premere 1 per le vendite, premere 2 per i servizi") e configurare le opzioni del menu per instradare le chiamate in base alle selezioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-365">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-366">Le opzioni di menu per un operatore automatico consentono a un'organizzazione di specificare una serie di scelte che guidano i chiamanti a destinazione più rapidamente, senza affidarsi a un operatore umano per gestire le chiamate in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-366">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-367">Le richieste di menu possono essere create usando la sintesi vocale (prompt generati dal sistema) o caricando un file audio registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-367">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-368">Il riconoscimento vocale accetta i comandi vocali per la navigazione senza mani, ma le persone che chiamano possono anche usare la tastiera del telefono per spostarsi tra i menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-368">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-369">I tasti da 0 a 9 possono essere assegnati a tasti di scelta rapida in un operatore automatico usando l'interfaccia di amministrazione di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-369">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-370">Possono essere create serie di opzioni di menu diverse per l'orario di ufficio e l'orario di chiusura, e si può attivare o disattivare Chiamata per nome nelle **Opzioni di menu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-370">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-371">I tasti possono essere mappati per trasferire le chiamate a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-371">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17fec-372">Un operatore, mappato al tasto 0 per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-372">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-373">Tuttavia, può essere riassegnato a qualsiasi altro tasto o rimosso dal menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-373">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-374">Una coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-374">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-375">Un altro operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-375">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-376">I menu multilivello possono essere configurati puntando un' **opzione di menu** in un operatore automatico a un altro operatore automatico con il proprio set di opzioni di menu, che si chiama operatore automatico "annidato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-376">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="17fec-377">Un utente di Microsoft teams che dispone di una licenza di **sistema telefonico** con VoIP aziendale o con piani di chiamata assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-377">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-378">Puoi impostarla in modo che la persona che chiama possa essere passata alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-378">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-379">Per farlo, scegli una **Persona nell'azienda** che riceverà le chiamate inoltrate direttamente alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-379">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-380">Il nome di ogni opzione del menu diventa una parola chiave per il riconoscimento vocale se il riconoscimento vocale è stato abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-380">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-381">Ad esempio, i chiamanti possono pronunciare "uno" per selezionare l'opzione di menu mappata con il tasto 1 oppure dire "vendite" per selezionare la stessa opzione di menu denominata "Sales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-381">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="17fec-382">Per configurare un operatore automatico e le opzioni di menu, [impostare un operatore automatico cloud](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-382">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="17fec-383">Assegnazione di numeri di telefono per un operatore automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-383">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-384">È possibile assegnare un numero di servizio Microsoft, un numero di routing diretto o un numero ibrido all'account della risorsa collegata dell'operatore automatico (o a più account di risorse se si desidera più di un numero di telefono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-384">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="17fec-385">Vedere [pianificare il routing diretto](direct-routing-plan.md) per ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-385">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="17fec-386">Per assegnare un numero di servizio, è necessario ottenere o trasferire i numeri di servizio a pagamento o a pedaggio esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-386">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-387">Una volta ottenuto il pedaggio o i numeri di telefono del servizio gratuito, questi vengono visualizzati nei**numeri di telefono**della**voce** > dell'interfaccia di >  **amministrazione di Skype for business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-387">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-388">Il **tipo di numero** è elencato come **servizio a pagamento gratuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-388">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-389">Per ottenere i numeri di servizio, vedere [recupero di numeri di telefono per Skype for business e Microsoft teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) oppure, se si vuole trasferire e numero di servizio esistente, vedere [trasferire i numeri di telefono in teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-389">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17fec-390">Se si è al di fuori degli Stati Uniti, non è possibile usare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams per ottenere i numeri di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-390">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="17fec-391">È invece necessario [gestire i numeri di telefono per l'organizzazione](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) per vedere come eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-391">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="17fec-392">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-392">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="17fec-393">Ecco cosa offre il Sistema telefonico in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-393">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="17fec-394">Ottenere numeri di servizio per Skype for Business e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-394">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="17fec-395">Disponibilità di Audioconferenza e Piani per chiamate per paese e area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-395">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="17fec-396">Esempio per piccole imprese - Impostare un operatore automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17fec-396">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
