---
title: Che cosa sono gli operatori automatici di sistema telefonico?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Phone System
- Strat_SB_PSTN
description: 'Informazioni su come utilizzarle e quali sono gli operatori automatici di sistema telefonico in (Cloud PBX). '
ms.openlocfilehash: 4208e152661cb322aaea804c185dd09be86b606d
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="what-are-phone-system-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="cfdb1-103">Che cosa sono gli operatori automatici di sistema telefonico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-103">What are Phone System auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-104">Il sistema telefonico in Office 365 gli operatori automatici possono essere utilizzati per creare un sistema di menu per l'organizzazione che consente ai chiamanti interni ed esterni spostarsi in un sistema di menu per individuare ed effettuare o trasferire le chiamate per gli utenti della società o reparti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-104">Phone System in Office 365 auto attendants can be used to create a menu system for your organization that lets external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to company users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-105">Quando si chiama persone, sono disponibili con una serie di istruzioni vocali che consentono di effettuare una chiamata a un utente oppure individuare un utente all'interno dell'organizzazione e quindi effettuare una chiamata a tale utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-105">When people call, they are presented with a series of voice prompts that help them place a call to a user or locate someone in your organization and then place a call to that user.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-106">Un operatore automatico è una serie di istruzioni vocali o un file audio riprodotto anziché un operatore per le chiamate a un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-106">An auto attendant is a series of voice prompts or an audio file that callers hear instead of a human operator when they call in to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-107">Un operatore automatico consente ai chiamanti spostarsi all'interno del sistema di menu, effettuare chiamate, o individuare gli utenti utilizzando una tastiera del telefono (multifrequenza DTMF) o segreteria telefonica gli input utilizzando il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-107">An auto attendant lets callers move through the menu system, place calls, or locate users by using a phone keypad (DTMF) or voice inputs using speech recognition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cfdb1-108">Per configurare un operatore automatico per il sistema telefonico in Office 365, vedere [configurare un operatore automatico di sistema telefonico](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-108">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-109">Un operatore automatico di sistema telefonico presenta le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-109">A Phone System auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-110">Può fornire messaggi di saluto informativi o aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-110">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-p102">Può offrire menu aziendali personalizzati. Puoi personalizzare questi menu per disporre di più di un livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-113">Vengono forniti ricerca nella directory che consente agli utenti che chiamano di ricerca nella directory dell'organizzazione per un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-113">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-114">Consente un utente che chiama il numero di raggiungere o lasciare un messaggio di una persona all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-114">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
    
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="cfdb1-115">Guida introduttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-115">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-116">Per iniziare a utilizzare gli operatori automatici, è importante ricordare quanto segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-116">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-117">L'organizzazione deve disporre (almeno) una licenza Enterprise E3 plus **Sistema telefonico** o una licenza Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-117">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-118">Il numero di licenze utente **Sistema telefonico** assegnati impatti il numero del servizio di numeri che è disponibile da utilizzare per gli operatori automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-118">The number of **Phone System** user licenses that are assigned impacts the number of service numbers that are available to be used for auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-119">Il numero di operatori automatici, che è possibile avere dipende le licenze numeri **Sistema telefonico** e **Audioconferenza** che sono assegnate all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-119">The number of auto attendants you can have is dependent on the number **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-120">Per ulteriori informazioni sulle licenze, visitare [Skype di licenza di componente aggiuntivo Business e i team di Microsoft](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-120">To learn more about licensing, go [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="cfdb1-121">Per reindirizzare le chiamate a un operatore o un'opzione di menu è un utente in linea con una licenza di **Sistema telefonico** , sarà necessario abilitati per Enterprise Voice o assegnarvi prevede la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-121">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable them for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-122">Vedere[Assegnare Skype per le licenze aziendali e team di Microsoft](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-122">See[Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-123">È inoltre possibile utilizzare Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-123">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-124">Ad esempio eseguire:`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-124">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-125">Per ottenere e utilizzare numeri verdi assistenza per il operatori automatici, è necessario impostare i titoli di coda di comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-125">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-126">A tale scopo, vedere [che cosa sono i titoli di coda Communications?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) e [impostare i titoli di coda di comunicazione per l'organizzazione](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-126">To do this, see [What are Communications Credits?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="cfdb1-127">I numeri di telefono di utenti (abbonati) non possono essere assegnati agli operatori automatici, ma solo numeri di telefono di servizio a pagamento o numeri verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-127">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span> 
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="cfdb1-128">Panoramica delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-128">Feature overview</span></span>

### <a name="dial-by-name"></a><span data-ttu-id="cfdb1-129">Chiamata per nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-129">Dial by Name</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-130">Accesso esterno in base al nome è una funzionalità di un operatore automatico è noto come ricerca nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-130">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-131">Consente di chiamare l'operatore automatico di utilizzare vocale (riconoscimento vocale) o il tastierino numerico del telefono (multifrequenza DTMF) per immettere un nome completo o parziale eseguire ricerche nella directory aziendale, individuare la persona, e quindi trasferire la chiamata a tali persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-131">It enables the people who call in to your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-132">Se si dispone di Skype per gli utenti aziendali Online, **non è necessari disporre di un numero di telefono o dispone prevede la chiamata a essi assegnate, ma devono avere una licenza di sistema telefonico** affinché possano essere raggiungibili durante la ricerca con accesso esterno in base al nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-132">If you have Skype for Business Online users, **they aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license** for them to be reachable when they search using Dial by Name.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-133">Accesso esterno in base al nome anche sarà in grado di trovare e trasferire le chiamate a Skype per Business Online gli utenti sono ospitati in diversi paesi o aree per le organizzazioni con più nazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-133">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Skype for Business Online users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="cfdb1-134">Distribuzioni in locale di utenti di Lync Server 2010 non sarà disponibile nella directory quando un utente cerca di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-134">On-premises deployments of Lync Server 2010 users won't be listed in the directory when someone searches for them.</span></span> 
  
### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="cfdb1-135">Dimensione massima dell'elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-135">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-136">Non esiste alcun limite dimensioni Active Directory per il quale telefonica in base al nome è supportata quando si utilizza il tastierino numerico del telefono per la ricerca per l'immissione parziali o completi nomi (FirstName, LastName e inoltre LastName + FirstName).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-136">There is no limit on the Active Directory size for which Dial by Name is supported when using the phone keypad to search for entering partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName).</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-137">Dimensioni dell'elenco limite massimo di caratteri che un operatore automatico singolo può supportare tramite il riconoscimento nome con il riconoscimento vocale sono tuttavia 80.000 utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-137">However, the maximum name list size that a single auto attendant can support using name recognition with speech is 80,000 users.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-138">**Tipo di ingresso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-138">**Input type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-139">**Formato di ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-139">**Search format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-140">**Numero massimo di utenti di un'organizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-140">**Maximum number of users in an organization**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-141">DTMF (immissione con tastiera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-141">DTMF (keypad entry)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-142">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-142">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-143">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-143">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-144">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-144">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-145">Nessun limite fisso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-145">No hard limit</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-146">Voce (ingresso vocale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-146">Speech (voice input)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-147">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-147">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-148">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-148">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-149">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-149">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-150">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-150">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-151">80.000 utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-151">80,000 users</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfdb1-152">Se si utilizza connessione in base al nome con il riconoscimento vocale è maggiore di 80.000 utenti riconoscimento, ma Active Directory dell'organizzazione e non solo l'ambito della connessione in base al nome di utilizzo della funzionalità ambito del Dial, accesso esterno in base al nome continuerà a funzionare per i chiamanti utilizzando una tastiera del telefono , e gli input vocali sarà disponibili per tutti gli altri scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-152">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is bigger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-153">È possibile utilizzare la funzionalità di ambito del Dial di circoscrivere i nomi siano raggiungibili modificando l'ambito della connessione in base al nome di un operatore automatico specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-153">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span> 
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="cfdb1-154">Chiamata per nome - Immissione con tastiera (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-154">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-155">Utenti effettuano è possono utilizzare connessioni in base al nome di raggiungere gli utenti specificando il nome completo o parziale della persona che sta tentando di contattare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-155">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-156">Sono state che esistono diversi formati che possono essere utilizzati quando viene immesso il nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-156">The good thing is that there are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-p110">Durante la ricerca nell'elenco dell'organizzazione, le persone possono usare il tasto '0' (zero) per indicare uno spazio tra il nome e cognome o viceversa. Quando inseriscono il nome, verrà chiesto di concludere l'immissione da tastiera con il tasto # (cancelletto). Ad esempio: "Dopo aver immesso il nome della persona che state cercando di raggiungere, premete #". Se vengono trovati più nomi, al chiamante verrà dato un elenco di nomi tra cui scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-p110">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first. When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # (pound) key. For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #." If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-161">Le persone possono cercare nomi nell'organizzazione utilizzando i seguenti formati di ricerca sulla tastiera del telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-161">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-162">**Formato del nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-162">**Name format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-163">**Tipo di ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-163">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-164">**Esempio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-164">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-165">**Risultato della ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-165">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-166">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-166">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-167">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-167">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-168">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-168">Amos0Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-169">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-169">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-170">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-170">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-171">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-171">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-172">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-172">Marble0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-173">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-173">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-174">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-174">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-175">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-175">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-176">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-176">Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-177">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-177">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-178">Premere 2 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-178">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-179">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-179">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-180">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-180">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-181">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-181">Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-182">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-182">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-183">Premere 2 per Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-183">Press 2 for Mary Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-184">Nome o Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-184">FirstName or LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-185">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-185">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-186">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-186">Mar#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-187">Premere 1 per Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-187">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-188">Premere 2 per Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-188">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-189">Premere 3 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-189">Press 3 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-190">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-190">FirsName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-191">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-191">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-192">Mar0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-192">Mar0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-193">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-193">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-194">Premere 2 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-194">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-195">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-195">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-196">Parziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-196">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-197">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-197">Mar0Am#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-198">Premere 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-198">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-199">Premere 2 per Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-199">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="cfdb1-200">Esistono diversi caratteri speciali che vengono utilizzati durante la ricerca di utenti che utilizzano una tastiera del telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-200">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-201">Ad esempio, la persona verrà richiesto di utilizzare il tasto cancelletto (#), mentre il tasto pari a zero (0) viene utilizzato per uno spazio tra i nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-201">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-202">Premendo il tasto asterisco (\*) ripeterà l'elenco dei nomi di persona corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-202">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-203">**Carattere speciale della tastiera del telefono**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-203">**Special phone keypad character**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-204">**Cosa significa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-204">**What it means**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-205"># (cancelletto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-205"># (pound key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-206">Carattere terminale quando si immette un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-206">End character when entering a name.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-207">0 (zero)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-207">0 (zero)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-208">Spazio tra i nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-208">Space between names.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-209">\* (asterisco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-209">\* (star key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-210">Ripete l'elenco dei nomi corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-210">Repeat the list of matching names.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="cfdb1-211">Chiamata per nome - Riconoscimento vocale del nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-211">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-212">Gli utenti possono eseguire ricerche per altri utenti dell'organizzazione utilizzando vocale (riconoscimento vocale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-212">People can search for others in their organization using their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-213">Possono inoltre raggiungere tutti gli utenti in Active Directory dell'azienda pronunciando il nome della persona che sta tentando di individuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-213">They can also reach anyone in the company's Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-214">Mediante gli input vocali in grado di riconoscere i nomi in formati diversi, tra cui FirstName, LastName, FirstName, LastName o LastName + FirstName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-214">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-215">Quando si attiva il riconoscimento vocale per un operatore automatico, voce tastierino telefono (multifrequenza DTMF) sarà disabilitato, in modo che consente di entrambi i tipi di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-215">When you enable speech recognition for an auto attendant, phone keypad entry (DTMF) won't be disabled, so both types of input can be used.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-216">Voce tastierino telefono non può essere disattivata e può essere utilizzato in qualsiasi momento, anche se il riconoscimento vocale è stato attivato l'operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-216">Phone keypad entry can't be disabled and can be used at any time, even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-217">Come avviene per l'immissione da tastiera, se vengono trovati più nomi, al chiamante verrà dato un elenco di nomi tra cui scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-217">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling will be presented with a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-218">Il chiamante può pronunciare i nomi nei seguenti formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-218">People calling in can say names in the following formats:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-219">**Nome con il riconoscimento vocale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-219">**Name with speech**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-220">**Tipo di ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-220">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-221">**Esempio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-221">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-222">**Risultato della ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-222">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-223">Nome + Cognome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-223">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-224">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-224">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-225">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-225">Amos Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-226">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-226">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-227">Cognome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-227">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-228">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-228">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-229">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-229">Marble Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-230">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-230">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-231">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-231">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-232">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-232">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-233">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-233">Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-234">Premere o pronunciare 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-234">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-235">Premere o pronunciare 2 per Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-235">Press or say 2 for Amos Jones</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-236">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-236">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-237">Completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-237">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-238">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-238">Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-239">Premere o pronunciare 1 per Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-239">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="cfdb1-240">Premere o pronunciare 2 per Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-240">Press or say 2 for Ben Marble</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfdb1-241">Potrebbe richiedere fino a 36 ore a un nuovo utente del proprio nome elencati nella directory di accesso esterno in base al nome con il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-241">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition.</span></span> 
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="cfdb1-242">Lingue supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-242">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-243">Sono disponibili le seguenti lingue per il sintetizzatore vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-243">The following languages are available for text-to-speech:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-244">Arabo (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-244">Arabic (EG)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-245">Inglese (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-245">English (NZ)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-246">Coreano (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-246">Korean (KO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-247">Cinese (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-247">Chinese (HK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-248">Inglese (UK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-248">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-249">Norvegese (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-249">Norwegian (NO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-250">Cinese (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-250">Chinese (TW)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-251">Inglese (US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-251">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-252">Polacco (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-252">Polish (PL)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-253">Cinese (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-253">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-254">Finlandese (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-254">Finnish (FI)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-255">Portoghese (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-255">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-256">Danese (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-256">Danish (DA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-257">Francese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-257">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-258">Portoghese (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-258">Portuguese (PT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-259">Olandese (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-259">Dutch (NL)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-260">Francese (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-260">French (FR)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-261">Russo (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-261">Russian (RU)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-262">Inglese (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-262">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-263">Tedesco (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-263">German (DE)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-264">Spagnolo (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-264">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-265">Inglese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-265">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-266">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-266">Italian (IT)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-267">Spagnolo (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-267">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-268">Inglese (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-268">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-269">Giapponese (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-269">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-270">Svedese (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-270">Swedish (SV)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="cfdb1-271">Il riconoscimento vocale per gli operatori automatici è disponibile nelle seguenti lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-271">Speech recognition for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-272">Cinese (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-272">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-273">Francese (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-273">French (FR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-274">Inglese (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-274">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-275">Tedesco (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-275">German (DE)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-276">Inglese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-276">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-277">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-277">Italian (IT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-278">Inglese (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-278">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-279">Giapponese (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-279">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-280">Inglese (UK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-280">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-281">Portoghese (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-281">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-282">Inglese (US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-282">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-283">Spagnolo (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-283">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-284">Francese (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-284">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-285">Spagnolo (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-285">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="cfdb1-286">I seguenti comandi vocali sono disponibili nelle quattordici (14) lingue supportate per il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-286">The following voice commands are available in the fourteen (14) languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="cfdb1-287">**Comando vocale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-287">**Voice command**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-288">**Significato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-288">**Meaning**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-289">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-289">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-290">Sì - corrisponde a premere 1 per Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-290">Yes - corresponds to pressing 1 for Yes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-291">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-291">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-292">No - corrisponde a premere 2 per No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-292">No - corresponds to pressing 2 for No.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-293">Ripeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-293">Repeat</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-294">Ripete l'elenco di opzioni - corrisponde a premere \* per ripetere l'elenco di opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-294">Repeats the list of options - corresponds to pressing \* to repeat the list of options.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-295">Operatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-295">Operator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-296">Chiama operatore - corrisponde a premere 0 per "Operatore".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-296">Breakout to operator - corresponds to pressing 0 for "Operator".</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-297">Menu principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-297">Main Menu</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-298">Porta il chiamante al menu principale dell'operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-298">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-299">Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-299">Zero</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-300">Corrisponde a premere 0 (per impostazione predefinita, ha la stessa funzione di "Operatore").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-300">Corresponds to pressing 0 (by default, same as "Operator").</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-301">Uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-301">One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-302">Corrisponde a premere 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-302">Corresponds to pressing 1.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-303">Due</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-303">Two</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-304">Corrisponde a premere 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-304">Corresponds to pressing 2.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-305">Tre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-305">Three</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-306">Corrisponde a premere 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-306">Corresponds to pressing 3.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-307">Quattro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-307">Four</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-308">Corrisponde a premere 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-308">Corresponds to pressing 4.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-309">Cinque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-309">Five</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-310">Corrisponde a premere 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-310">Corresponds to pressing 5.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-311">Sei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-311">Six</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-312">Corrisponde a premere 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-312">Corresponds to pressing 6.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-313">Sette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-313">Seven</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-314">Corrisponde a premere 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-314">Corresponds to pressing 7.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-315">Otto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-315">Eight</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-316">Corrisponde a premere 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-316">Corresponds to pressing 8.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="cfdb1-317">Nove</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-317">Nine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="cfdb1-318">Corrisponde a premere 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-318">Corresponds to pressing 9.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-the-operator-option"></a><span data-ttu-id="cfdb1-319">Uso dell'opzione operatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-319">Using the operator option</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-320">Usare l'opzione operatore di un operatore automatico è un'impostazione facoltativa che dà al chiamante la possibilità di parlare con una persona dal vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-320">Using the operator for an auto attendant is an optional setting that provides the person calling with an option to speak to a live person.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-321">Il tasto 0 e il comando vocale "Operatore" (in tutte le lingue supportate per il riconoscimento vocale) sono assegnati alla funzione operatore per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-321">Key 0 and the voice command "Operator" (in all the languages supported for speech recognition) are assigned to operator by default.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfdb1-322">È possibile impostare il pulsante che viene eseguito per l' **operatore** in una chiave diversa utilizzando **Le opzioni di Menu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-322">You can set the button that is pushed for the **Operator** to a different key by using **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cfdb1-323">Puoi impostare la funzione Operatore a una delle persone seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-323">You can set the following as the operator:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-324">Skype per utenti Business Online che dispone di un **Sistema telefonico** licenza che sia abilitato per Enterprise Voice o piani di chiamata assegnate loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-324">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-325">È possibile configurarlo in modo che la persona chiamata in può essere inviata alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-325">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-326">A tale scopo, selezionare una **persona nell'azienda** e impostare le chiamate della persona a essere automaticamente inoltrata direttamente alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-326">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cfdb1-327">Gli utenti ospitati in locale con Lync Server 2010 non può essere utilizzato come operatore di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-327">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used as an Operator.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-328">Un altro operatore automatico configurato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-328">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-329">Qualsiasi coda di chiamata esistente in cui è installato nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-329">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-330">Per ulteriori informazioni sulle code di chiamata, vedere [creare una coda di chiamata di sistema telefonico](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-330">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="cfdb1-331">Orario di ufficio e gestione delle chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-331">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-332">Orari d'ufficio vengono impostati su ogni operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-332">Business hours are set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-333">Orario di ufficio non è impostata, tutti i giorni e tutte le ore della giornata vengono considerate orari d'ufficio perché una pianificazione 24/7 per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-333">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-334">Orari d'ufficio possono essere impostate con interruzioni di tempo durante il giorno e tutte le ore in cui non sono impostate come orari d'ufficio sono considerati fuori orario d'ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-334">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-335">È possibile impostare diverse opzioni di gestione delle chiamate in arrivo e diversi messaggi di saluto (che sono facoltative) ed entrambi può essere impostati per l'orario di ufficio e fuori orario d'ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-335">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional), and Both can be set for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-336">Ogni operatore automatico con le opzioni di gestione delle chiamate che possono essere impostate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-336">Each auto attendant has call-handling options that can be set:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-337">È possibile far scollegare la chiamata dopo il saluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-337">You can have the call just disconnect after greeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-338">È possibile anche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-338">You can also:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cfdb1-339">Reindirizzare la chiamata a un Skype per utenti Business Online che dispone di una licenza di **Sistema telefonico** che sia abilitato per Enterprise Voice o piani di chiamata assegnate loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-339">Redirect the call to a Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-340">È possibile configurarlo in modo che la persona chiamata in può essere inviata alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-340">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-341">A tale scopo, selezionare una **persona nell'azienda** e impostare le chiamate della persona a essere automaticamente inoltrata direttamente alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-341">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cfdb1-342">Gli utenti ospitati in locale con Lync Server 2010 non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-342">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 aren't supported.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="cfdb1-343">Reindirizzare la chiamata a una coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-343">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-344">Per ulteriori informazioni sulle code di chiamata, vedere [creare una coda di chiamata di sistema telefonico](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-344">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cfdb1-345">Reindirizzare la chiamata a un altro operatore automatico che sono state impostate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-345">Redirect the call to another auto attendant that you have set up.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-p119">Creare opzioni di menu e riprodurre un messaggio menu per il chiamante. Ad esempio: "Premere 1 per i servizi commerciali, premere 2 per l'assistenza. Per parlare con l'operatore, premere 0 in qualsiasi momento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-p119">Create menu options and play a menu prompt for the person calling. For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services. To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>
    
### <a name="menu-options"></a><span data-ttu-id="cfdb1-349">Opzioni di menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-349">Menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-350">Gli operatori automatici di sistema Phone consentono di creare menu prompt ("premere 1 per le vendite, premere 2 per i servizi") e impostare le opzioni di menu per instradare le chiamate basate l'utente seleziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-350">Phone System auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on what the user selects.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-351">Impostazione di opzioni di menu per un operatore automatico consente alle organizzazioni di fornire indicazioni interattiva per ottenere la persona per la propria destinazione più veloce, senza l'utilizzo di un operatore per gestire le chiamate in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-351">Setting up menu options for an auto attendant enables an organization to provide interactive guidance to get the person to their destination faster, without relying on a human operator to handle the incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-352">Menu richieste possono essere create utilizzando la sintesi vocale (generato dal sistema richieste) o caricare un file audio è stato registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-352">Menu prompts can be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading an audio file that has been recorded.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-353">Riconoscimento vocale utilizza comandi vocali per l'esplorazione invisibile all'utente, ma utenti effettuano possono inoltre utilizzare la tastiera del telefono per spostarsi menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-353">Speech recognition uses voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-354">Tasti da 0 a 9 assegnabili a **Opzioni di Menu** in un operatore automatico con la Skype per interfaccia di amministrazione di Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-354">Keys 0 through 9 can be assigned to **Menu Options** in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-355">È possibile creare diversi set di opzioni del menu di orari d'ufficio e dopo le ore ed è possibile abilitare o disabilitare l'accesso esterno in base al nome nelle **Opzioni di Menu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-355">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-356">Per trasferire le chiamate a, è possono eseguire il mapping chiavi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-356">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cfdb1-357">Un operatore, che viene mappato alla chiave 0 per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-357">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-358">Tuttavia, può essere nuovamente assegnato a qualsiasi altra chiave, o rimosso dal menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-358">However, it can be re-assigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-359">Una coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-359">A call queue.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-360">Operatore automatico di un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-360">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-361">Menu a più livelli possono impostare indirizzando un' **Opzione di Menu** in un operatore all'operatore automatico di un'altra con il proprio set di opzioni di Menu, viene chiamato un operatore automatico "annidati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-361">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cfdb1-362">Skype per utenti Business Online che dispone di un **Sistema telefonico** licenza che sia abilitato per Enterprise Voice o piani di chiamata assegnate loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-362">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-363">È possibile configurarlo in modo che la persona chiamata in può essere inviata alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-363">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-364">A tale scopo, selezionare una **persona nell'azienda** e impostare le chiamate della persona a essere automaticamente inoltrata direttamente alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-364">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cfdb1-365">Gli utenti ospitati in locale con Lync Server 2010 non può essere utilizzato **Dal Menu opzioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-365">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used in **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cfdb1-366">Il nome di ogni opzione di menu diventa una parola chiave di riconoscimento vocale se è stato abilitato il riconoscimento vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-366">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-367">Ad esempio, i chiamanti possono pronunciare "One" per selezionare l'opzione di menu mappato al tasto 1 o semplicemente possono pronunciare "Sales" per selezionare la stessa opzione di menu denominata "Sales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-367">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can simply say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-368">Per configurare un operatore automatico e le opzioni di menu, vedere [configurare un operatore automatico di sistema telefonico](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-368">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="getting-service-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="cfdb1-369">Ottenere numeri di servizio per un operatore automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-369">Getting service numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-370">Prima di poter creare e configurare i operatori automatici, è necessario ottenere o trasferire un numero a tariffa esistente o un servizio verde numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-370">Before you can create and set up your auto attendants, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-371">Una volta che viene visualizzato il numero a tariffa o numeri verdi servizio, che verranno visualizzati nella **Skype per Business admin center** > **vocale** > **numeri di telefono**e **tipo di numero** elencato verrà indicato come **servizio - numero verde **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-371">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-372">Per ottenere i numeri di servizio, vedere [Getting numeri di telefono del servizio per Skype per le aziende e team di Microsoft](getting-service-phone-numbers.md) o, se si desidera trasferimento e il numero di servizio esistente, vedere [trasferire i numeri di telefono a Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-372">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](getting-service-phone-numbers.md) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cfdb1-373">Se si è fuori degli Stati Uniti, è possibile utilizzare Skype per interfaccia di amministrazione di Business per ottenere i numeri di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-373">If you are outside the United States, you can't use the Skype for Business admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-374">Passare invece [Gestisci i numeri di telefono per l'organizzazione](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) per informazioni su come eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-374">Go [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="changing-the-users-caller-id-to-be-a-call-queues-phone-number"></a><span data-ttu-id="cfdb1-375">Modificare l'ID chiamante dell'utente sia il numero di telefono della coda di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-375">Changing the user's Caller ID to be a call queue's phone number</span></span>

<span data-ttu-id="cfdb1-376">È possibile proteggere l'identità dell'utente modificando l'ID chiamante per le chiamate in uscita a una coda di chiamata in realtà mediante la creazione di un criterio utilizzando il cmdlet **New-CallingLineIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-376">You can protect a user's identity by changing their caller ID for the outbound calls to a call queue instead by creating a policy using the **New-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cfdb1-377">A tale scopo, eseguire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-377">To do this, run:</span></span>
  
```
New-CsCallingLineIdentity -Identity "UKSalesQueue" -CallingIdSubstitute "Service" -ServiceNumber 14258828080 -EnableUserOverride $False -Verbose
```

<span data-ttu-id="cfdb1-378">Quindi applicare il criterio per utente utilizzando il cmdlet **Grant-CallingLineIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-378">Then apply the policy to the user using the **Grant-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="cfdb1-379">A tale scopo, eseguire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-379">To do this, run:</span></span>
  
```
Grant-CsCallingLineIdentity -PolicyName UKSalesQueue -Identity "AmosMarble@contoso.com"
```

<span data-ttu-id="cfdb1-380">È possibile ottenere ulteriori informazioni su come apportare modifiche alle impostazioni di ID chiamante all'interno dell'organizzazione [come ID chiamante utilizzare all'interno dell'organizzazione](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-380">You can get more information on how to make changes to caller ID settings in your organization [How can caller ID be used in your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cfdb1-381">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-381">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="cfdb1-382">Ecco cosa viene visualizzato con sistema telefonico in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-382">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="cfdb1-383">Ottenere numeri di telefono del servizio per Skype per le aziende e Teams Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-383">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="cfdb1-384">Disponibilità paese e alle aree per le conferenze Audio e la chiamata dei piani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfdb1-384">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)