---
title: Installare e aprire gli strumenti di amministrazione
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Questo argomento descrive come installare e aprire gli strumenti di amministrazione necessari per la distribuzione e la gestione di Skype for business.
ms.openlocfilehash: 612ea46fe8870944fa4b460b034bb9a7386a88bc
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36186785"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="b94c7-103">Installare e aprire gli strumenti di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-104">Questo argomento descrive come installare gli strumenti di amministrazione necessari per la distribuzione e la gestione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-105">Gli strumenti di amministrazione vengono installati per impostazione predefinita in ogni server che esegue Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-106">È inoltre possibile installare gli strumenti di amministrazione in altri computer, ad esempio le console amministrative dedicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-107">Ti consigliamo vivamente di installare gli strumenti di amministrazione in un computer che si trova nello stesso dominio o foresta della distribuzione di Skype for Business Server che stai creando, per assicurarti che la procedura di preparazione dei servizi di dominio Active Directory sia già completata. che consente di usare gli strumenti di amministrazione nel computer in un secondo momento per pubblicare la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-108">Assicurati anche di esaminare i requisiti necessari prima di installare o usare gli strumenti di amministrazione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-109">Vedere la documentazione relativa ai requisiti in [Skype for Business server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) o [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="b94c7-110">Se l'organizzazione richiede l'individuazione di Internet Information Services (IIS) e di tutti i servizi Web in un'unità diversa da un'unità di sistema, è possibile modificare il percorso della posizione di installazione per i file di Skype for Business Server nella finestra di dialogo Imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-111">Se si installano i file di configurazione in questo percorso, incluso OCSCore. msi, anche il resto dei file di Skype for Business Server verrà distribuito nell'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="b94c7-112">Per installare gli strumenti di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="b94c7-113">Accedere come amministratore locale (requisito minimo) al computer in cui si vogliono installare gli strumenti di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-114">Se è stato eseguito l'accesso come utente standard in Windows e il controllo dell'account utente è abilitato, verrà richiesto l'amministratore locale o un nome utente e una password equivalenti al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b94c7-115">Individuare il supporto di installazione nel computer e quindi fare doppio clic su \Setup\amd64\Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b94c7-116">Se viene richiesto di installare Microsoft Visual C++ distribuibili, fare clic su **Sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b94c7-117">Nella pagina posizione di installazione fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-118">Cambiare il percorso in un'altra posizione o in un'altra unità se è necessario installare i file in un'altra posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="b94c7-119">Se l'organizzazione richiede l'individuazione di Internet Information Services (IIS) e di tutti i servizi Web in un'unità diversa da un'unità di sistema, è possibile modificare il percorso della posizione di installazione per i file di Skype for Business Server nella finestra di dialogo Imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-120">Se si installano i file di configurazione in questo percorso, incluso OCSCore. msi, anche il resto dei file di Skype for Business Server verrà distribuito nell'unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="b94c7-121">Nella pagina Contratto di licenza con l'utente finale verificare le condizioni di licenza, fare clic su **Accetto**e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-122">Questo passaggio è obbligatorio prima di poter continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b94c7-123">Nella pagina distribuzione guidata fare clic su **installa strumenti amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="b94c7-124">Dopo aver completato l'installazione, fare clic su **Esci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-125">Usare le procedure seguenti per aprire gli strumenti di amministrazione per distribuire, configurare o risolvere i problemi della topologia di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b94c7-126">Distribuzione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="b94c7-127">Generatore di topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="b94c7-128">Pannello di controllo di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="b94c7-129">Skype for Business Server Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="b94c7-130">Distribuzione guidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-131">Usare la procedura seguente per avviare la distribuzione guidata localmente per aggiungere o rimuovere file di componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-132">**Per avviare la distribuzione guidata di Skype for Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b94c7-133">Accedere al computer in cui è installata la distribuzione guidata di Skype for Business Server come membro del gruppo Domain Admins e del gruppo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b94c7-134">Fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, fare clic su **Skype for Business Server**e quindi fare clic su **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="b94c7-135">Generatore di topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="b94c7-136">Usare la procedura seguente per aprire il generatore di topologia per definire i server che si desidera distribuire nella topologia di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-137">**Per aprire il generatore di topologia di Skype for Business Server per progettare la topologia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b94c7-138">Accedere al computer in cui è installato Generatore di topologia come membro del gruppo Domain Admins e del gruppo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b94c7-139">Puoi definire una topologia usando un account che è un membro del gruppo utenti locali, ma per leggere, pubblicare o abilitare una topologia, necessaria per installare Skype for Business Server in un server, devi usare un account membro del gruppo Domain Admins e TH e RTCUniversalServerAdmins Group, con autorizzazioni di controllo completo (ovvero, lettura, scrittura e modifica) nella condivisione file che si vuole usare per l'archiviazione di file in modo che il generatore di topologia possa configurare l'elenco di controllo di accesso discrezionale richiesto ( DACL) o un account con diritti utente equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="b94c7-140">Avviare Generatore di topologie: fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, **Skype for Business Server**e quindi fare clic su **Generatore di topologia di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="b94c7-141">Pannello di controllo di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="b94c7-142">Usare una delle procedure seguenti per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server per gestire la configurazione di server, utenti, client e dispositivi nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b94c7-143">Puoi usare un account utente assegnato al ruolo CsAdministrator per eseguire tutte le attività nel pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-144">È possibile usare altri ruoli per accedere al pannello di controllo di Skype for Business Server per eseguire specifiche attività di amministrazione, in base all'attività che occorre eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-145">Ad esempio, puoi usare CSArchivingAdministrator per amministrare l'archiviazione nel pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-146">Per informazioni dettagliate sui ruoli, vedere [pianificazione per il controllo dell'accesso basato](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx)sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-147">Per informazioni dettagliate sui ruoli che è possibile usare per eseguire un'attività specifica, vedere la documentazione relativa all'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="b94c7-148">**Per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server da qualsiasi computer all'interno del firewall dell'organizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b94c7-149">Da un account utente assegnato al ruolo CsAdministrator o da un altro ruolo che disponga dei diritti utente appropriati e delle autorizzazioni per l'attività da eseguire, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna con una risoluzione minima dello schermo di 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="b94c7-150">Se è stato configurato un semplice URL (Uniform Resource Locator) di amministrazione, è possibile accedere al pannello di controllo di Skype for Business Server da un browser Internet in uso in qualsiasi computer all'interno del firewall dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-151">Per informazioni dettagliate sulla configurazione dell'URL semplice di amministrazione, vedere [pianificazione di URL semplici](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) e [modifica o configurazione di URL semplici](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) and [Edit or configure simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="b94c7-152">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore configurato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-153">**Per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server in un computer con Skype for Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b94c7-154">Da un account utente che fa parte del ruolo CsAdministrator o di un altro ruolo che disponga dei diritti utente e delle autorizzazioni appropriate per l'attività, accedere a un computer in cui è installato Skype for Business Server o, almeno , gli strumenti di amministrazione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-155">Per configurare le impostazioni, il computer deve avere una risoluzione minima dello schermo di 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b94c7-156">Avviare il pannello di controllo di Skype for Business Server: fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, **strumenti di amministrazione**, scegliere **Skype for Business Server**e quindi fare clic su **Pannello di controllo di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="b94c7-157">Skype for Business Server Management Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="b94c7-158">Usare la procedura seguente per aprire Skype for Business Server Management Shell per amministrare server, utenti, client e dispositivi nell'ambiente tramite la riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b94c7-159">Puoi usare un account utente assegnato al ruolo CsAdministrator per eseguire qualsiasi attività in Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-160">È possibile accedere con altri ruoli per eseguire attività di amministrazione specifiche, a seconda dell'attività che occorre eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-161">Ad esempio, puoi usare CSArchivingAdministrator per eseguire i cmdlet correlati all'amministrazione dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-162">Per informazioni dettagliate sui ruoli, vedere [pianificazione per il controllo dell'accesso basato](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx)sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-163">Per informazioni dettagliate sui ruoli che è possibile usare per eseguire un cmdlet specifico, vedere la documentazione relativa al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="b94c7-164">Puoi anche eseguire determinati cmdlet usando un account utente nei gruppi RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins o RTCUniversalReadOnlyAdmins, a seconda del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="b94c7-165">**Per aprire Skype for Business Server Management Shell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="b94c7-166">Se si apre una finestra di Windows PowerShell invece di Skype for Business Server Management Shell, per impostazione predefinita non è possibile eseguire i cmdlet di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b94c7-167">Per eseguire i cmdlet di Skype for Business Server dall'interno di Windows PowerShell, digitare quanto segue al prompt dei comandi di Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="b94c7-168">Avviare Skype for Business Server Management Shell: fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **tutti i programmi**, fare clic su **Skype for business**server e quindi fare clic su **Skype for Business Server Management Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b94c7-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
