---
title: Servizi di dominio Active Directory per Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
description: Servizi di dominio Active Directory funziona come servizio directory per le reti Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2. Servizi di dominio Active Directory funge anche da base su cui è stata creata l'infrastruttura di sicurezza di Skype for Business Server. Lo scopo di questa sezione è descrivere il modo in cui Skype for Business Server usa Servizi di dominio Active Directory per creare un ambiente attendibile per la messaggistica istantanea, le conferenze Web, i supporti e le funzionalità vocali. Per informazioni dettagliate sulla preparazione dell'ambiente per Servizi di dominio Active Directory, vedere Install Skype for Business Server nella documentazione relativa alla distribuzione. Per informazioni dettagliate sul ruolo di Servizi di dominio Active Directory nelle reti Windows Server, vedere la documentazione per la versione del sistema operativo in uso.
ms.openlocfilehash: c4fea392fbabafa0852c21aa5b15118f2427319a
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832326"
---
# <a name="active-directory-domain-services-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1f924-107">Servizi di dominio Active Directory per Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-107">Active Directory Domain Services for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1f924-108">Servizi di dominio Active Directory funziona come servizio directory per le reti Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-108">Active Directory Domain Services functions as the directory service for Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 networks.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-109">Servizi di dominio Active Directory funge anche da base su cui è stata creata l'infrastruttura di sicurezza di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-109">Active Directory Domain Services also serves as the foundation on which the Skype for Business Server security infrastructure is built.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-110">Lo scopo di questa sezione è descrivere il modo in cui Skype for Business Server usa Servizi di dominio Active Directory per creare un ambiente attendibile per la messaggistica istantanea, le conferenze Web, i supporti e le funzionalità vocali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-110">The purpose of this section is to describe how Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to create a trustworthy environment for IM, Web conferencing, media, and voice.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-111">Per informazioni dettagliate sulla preparazione dell'ambiente per Servizi di dominio Active Directory, vedere [Install Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-111">For details about preparing your environment for Active Directory Domain Services, see [Install Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-112">Per informazioni dettagliate sul ruolo di Servizi di dominio Active Directory nelle reti Windows Server, vedere la documentazione per la versione del sistema operativo in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-112">For details about the role of Active Directory Domain Services in Windows Server networks, see the documentation for the version of the operating system you are using.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f924-113">Skype for Business Server usa Servizi di dominio Active Directory per archiviare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-113">Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to store:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f924-114">Impostazioni globali richieste da tutti i server che eseguono Skype for Business Server in una foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-114">Global settings that all servers running Skype for Business Server in a forest require.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-115">Informazioni sul servizio che identificano i ruoli di tutti i server che eseguono Skype for Business Server in una foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-115">Service information that identifies the roles of all servers running Skype for Business Server in a forest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-116">Alcune impostazioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-116">Some user settings.</span></span>
    
## <a name="active-directory-infrastructure"></a><span data-ttu-id="1f924-117">Infrastruttura di Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-117">Active Directory Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-118">I requisiti di infrastruttura per Active Directory includono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-118">Infrastructure requirements for Active Directory include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f924-119">Requisiti del sistema operativo per i controller di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-119">Operating system requirements for domain controllers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-120">Requisiti per il livello funzionale di foresta e dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-120">Domain and forest functional level requirements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-121">Requisiti di dominio per il catalogo globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-121">Global catalog domain requirements</span></span>
    
<span data-ttu-id="1f924-122">Per informazioni dettagliate, vedere [Requisiti ambientali per Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) o Requisiti server per Skype for Business Server [2019.](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-122">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [Server requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
## <a name="universal-groups"></a><span data-ttu-id="1f924-123">Gruppi universali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-123">Universal Groups</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-124">Durante la preparazione della foresta, Skype for Business Server crea vari gruppi universali all'interno di Servizi di dominio Active Directory che dispongono dell'autorizzazione per accedere e gestire le impostazioni e i servizi globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-124">During preparation of the forest, Skype for Business Server creates various universal groups within Active Directory Domain Services that have permission to access and manage global settings and services.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-125">Questi gruppi universali includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-125">These universal groups include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f924-126">**Gruppi amministrativi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-126">**Administrative groups**.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-127">Questi gruppi definiscono i ruoli di amministratore fondamentali per una rete Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-127">These groups define the fundamental administrator roles for a Skype for Business Server network.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-128">Durante la preparazione della foresta, questi gruppi di amministratori vengono aggiunti ai gruppi di infrastruttura di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-128">During forest preparation, these administrator groups are added to Skype for Business Server infrastructure groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-129">**Gruppi di servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-129">**Service groups**.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-130">Questi gruppi sono account di servizio necessari per accedere ai vari servizi forniti da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-130">These groups are service accounts that are required to access various services provided by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-131">**Gruppi di infrastrutture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-131">**Infrastructure groups**.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-132">Questi gruppi forniscono l'autorizzazione per accedere ad aree specifiche dell'infrastruttura di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-132">These groups provide permission to access specific areas of the Skype for Business Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-133">Fungono da componenti dei gruppi amministrativi ed è consigliabile non modificarli o aggiungervi direttamente utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-133">They function as components of administrative groups, and you should not modify them or add users to them directly.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-134">Durante la preparazione della foresta, gruppi di servizi e di amministrazione specifici vengono aggiunti ai gruppi di infrastruttura appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-134">During forest preparation, specific service and administration groups are added to the appropriate infrastructure groups.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1f924-135">Per informazioni dettagliate sui gruppi universali specifici creati durante la preparazione di Active Directory per Skype for Business Server, nonché sui gruppi di servizi e amministrazione che vengono aggiunti ai gruppi di infrastruttura, vedere Modifiche apportate dalla preparazione della foresta [in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-135">For details about the specific universal groups created when preparing AD for Skype for Business Server, as well as the service and administration groups that get added to the infrastructure groups, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f924-136">Skype for Business Server supporta i gruppi universali in Windows Server 2012, nonché i sistemi operativi Windows Server 2003 per i controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-136">Skype for Business Server supports the universal groups in the Windows Server 2012, as well as Windows Server 2003 operating systems for domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-137">Ai membri dei gruppi universali, che possono includere altri gruppi e account di qualsiasi dominio della foresta o dell'albero di dominio, è possibile assegnare autorizzazioni in qualsiasi dominio della foresta o dell'albero di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-138">Il supporto dei gruppi universali, combinato con la delega dell'amministratore, semplifica la gestione di una distribuzione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-138">Universal group support, combined with administrator delegation, simplifies the management of a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-139">Non è più necessario, ad esempio, aggiungere un dominio a un altro per consentire a un amministratore di gestirli entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span></span> 
  
## <a name="role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="1f924-140">Controllo di accesso basato sui ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-140">Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-141">Oltre a creare gruppi di servizi e amministrazione universali e ad aggiungere gruppi di servizi e di amministrazione ai gruppi universali appropriati, la preparazione della foresta crea anche gruppi di controllo di accesso Role-Based (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-141">In addition to creating universal service and administration groups and adding service and administration groups to the appropriate universal groups, forest preparation also creates Role-Based Access Control (RBAC) groups.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-142">Per informazioni dettagliate sui gruppi RBAC specifici creati dalla preparazione della foresta, vedere [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-142">For details about the specific RBAC groups created by forest preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-143">Per ulteriori informazioni sui gruppi RBAC, vedere Controllo dell'accesso basato sui ruoli [(RBAC) per Skype for Business Server.](role-based-access-control-rbac.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-143">For more information about RBAC groups, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
  
## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a><span data-ttu-id="1f924-144">Voci di controllo di accesso ed ereditarietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-144">Access Control Entries (ACEs) and Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-145">Il processo di preparazione della foresta prevede la creazione sia di voci di controllo di accesso pubbliche che private e l'aggiunta delle voci di controllo di accesso per i gruppi universali creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-145">Forest preparation creates both private and public ACEs and, adding ACEs for the universal groups it creates.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-146">Crea voci di controllo di accesso private specifiche nel contenitore di impostazioni globali utilizzato da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-146">It creates specific private ACEs on the global settings container used by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-147">Questo contenitore viene utilizzato solo da Skype for Business Server e si trova nel contenitore Configurazione o nel contenitore Sistema nel dominio radice, a seconda della posizione in cui vengono archiviate le impostazioni globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-147">This container is used only by Skype for Business Server and is located either in the Configuration container or the System container in the root domain, depending on where you store global settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f924-p110">Questa operazione comporta l'aggiunta delle voci di controllo di accesso necessarie ai gruppi universali che concedono autorizzazioni per ospitare e gestire gli utenti nell'ambito del dominio. Con la preparazione del dominio vengono create voci di controllo di accesso nella radice del dominio e tre contenitori predefiniti per utenti, computer e controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-p110">The domain preparation step adds the necessary access control entries (ACEs) to universal groups that grant permissions to host and manage users within the domain. Domain preparation creates ACEs on the domain root and three built-in containers: User, Computers, and Domain Controllers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f924-150">Per informazioni dettagliate sulle voci di controllo di accesso pubbliche create e aggiunte dalla preparazione della foresta e dal dominio, vedere Modifiche apportate dalla preparazione della foresta [in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) e modifiche apportate dalla preparazione del dominio in Skype for Business [Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-150">For details about the public ACEs created and added by forest preparation and domain preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) and [Changes made by domain preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f924-151">Le organizzazioni scelgono spesso di bloccare Servizi di dominio Active Directory per ridurre i rischi per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-151">Organizations often lock down Active Directory Domain Services (AD DS) to help mitigate security risks.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-152">Tuttavia, un ambiente Active Directory bloccato può limitare le autorizzazioni richieste da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-152">However, a locked-down Active Directory environment can limit the permissions that Skype for Business Server requires.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-153">Ciò può includere la rimozione delle voci di controllo di accesso dai contenitori e dalle unità organizzative, nonché la disabilitazione dell'ereditarietà delle autorizzazioni negli oggetti User, Contact, InetOrgPerson o Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-153">This can include removal of ACEs from containers and OUs and disabling of permissions inheritance on User, Contact, InetOrgPerson, or Computer objects.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-154">In un ambiente Active Directory bloccato, le autorizzazioni devono essere impostate manualmente nei contenitori e nelle unità organizzative per cui sono necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-154">In a locked down Active Directory environment, permissions must be set manually on containers and OUs that require them.</span></span>
  
## <a name="server-information"></a><span data-ttu-id="1f924-155">Informazioni sui server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-155">Server Information</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-156">Durante l'attivazione, Skype for Business Server pubblica le informazioni sul server nei tre percorsi seguenti in Servizi di dominio Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-156">During activation, Skype for Business Server publishes server information to the three following locations in Active Directory Domain Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f924-157">Un punto di connessione del servizio (SCP) in ogni oggetto computer Active Directory corrispondente a un computer fisico in cui è installato Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-157">A service connection point (SCP) on each Active Directory computer object corresponding to a physical computer on which Skype for Business Server is installed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-158">Oggetti server creati nel contenitore della classe **msRTCSIP-Pools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-158">Server objects created in the container of the **msRTCSIP-Pools** class.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-159">Server attendibili specificati in Generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-159">Trusted servers specified in Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="service-connection-points"></a><span data-ttu-id="1f924-160">Punti di connessione del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-160">Service Connection Points</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-161">Ogni oggetto Skype for Business Server in Servizi di dominio Active Directory dispone di un SCP denominato RTC Services, che a sua volta contiene una serie di attributi che identificano ogni computer e specificano i servizi che fornisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-161">Each Skype for Business Server object in Active Directory Domain Services has an SCP called RTC Services, which in turn contains a number of attributes that identify each computer and specify the services that it provides.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-162">Tra gli attributi SCP più importanti ci sono *serviceDNSName,* *serviceDNSNameType,* *serviceClassname* e *serviceBindingInformation.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-162">Among the more important SCP attributes are  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  , and *serviceBindingInformation*  .</span></span> <span data-ttu-id="1f924-163">Le applicazioni di terze parti per la gestione delle risorse possono recuperare le informazioni sui server in una distribuzione eseguendo una query a fronte di questi e altri attributi SCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-163">Third-party asset management applications can retrieve server information across a deployment by querying against these and other SCP attributes.</span></span>
  
## <a name="active-directory-server-objects"></a><span data-ttu-id="1f924-164">Oggetti server Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-164">Active Directory Server Objects</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-165">Ogni ruolo del server Skype for Business Server dispone di un oggetto Active Directory corrispondente i cui attributi definiscono i servizi forniti da tale ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-165">Each Skype for Business Server server role has a corresponding Active Directory object whose attributes define the services provided by that role.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-166">Inoltre, quando viene attivato un server Standard Edition o quando viene creato un pool Enterprise Edition, Skype for Business Server crea un nuovo oggetto **msRTCSIP-Pool** nel contenitore **msRTCSIP-Pools.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-166">Also, when a Standard Edition server is activated, or when an Enterprise Edition pool is created, Skype for Business Server creates a new **msRTCSIP-Pool** object in the **msRTCSIP-Pools** container.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-167">La classe **msRTCSIP-Pool** specifica il nome di dominio completo (FQDN) del pool, insieme all'associazione tra i componenti front-end e back-end del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-167">The **msRTCSIP-Pool** class specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the pool, along with the association between the front-end and back-end components of the pool.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-168">Un server Standard Edition viene considerato un pool logico i cui componenti front-end e back-end sono collocati in un solo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-168">(A Standard Edition server is regarded as a logical pool whose front and back ends are collocated on a single computer.)</span></span>
  
## <a name="trusted-servers"></a><span data-ttu-id="1f924-169">Server trusted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-169">Trusted Servers</span></span>

<span data-ttu-id="1f924-170">In Skype for Business Server, i server attendibili sono quelli specificati quando si esegue Generatore di topologie e si pubblica la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-170">In Skype for Business Server, trusted servers are the ones specified when you run Topology Builder and publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-171">La topologia pubblicata, incluse tutte le informazioni del server, viene archiviata nell'archivio di gestione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-171">The published topology, including all the server information, is stored in the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-172">Solo i server definiti nell'archivio di gestione centrale sono trusted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-172">Only servers defined in the Central Management store are trusted.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-173">In Skype for Business Server, un server attendibile è uno che soddisfa i criteri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-173">In Skype for Business Server, a trusted server is one that meets the following criteria:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f924-174">Il nome FQDN del server compare nella topologia archiviata nell'archivio di gestione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-174">The FQDN of the server occurs in the topology stored in Central Management store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f924-175">Il server presenta un certificato valido da un'autorità di certificazione attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-175">The server presents a valid certificate from a trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-176">Per informazioni dettagliate, vedere Requisiti ambientali per [Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) o Requisiti di sistema per Skype for Business Server [2019.](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-176">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="1f924-177">Se uno di questi criteri non risulta soddisfatto, il server non è trusted e la connessione viene rifiutata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-177">If either of these criteria is missing, the server is not trusted and connection with it is refused.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-178">Questo doppio requisito impedisce un possibile attacco, se improbabile, in cui un server non autorizzato tenta di assumere il controllo del nome di dominio completo di un server valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-178">This double requirement prevents a possible, if unlikely, attack in which a rogue server attempts to take over a valid server's FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f924-179">Inoltre, per consentire alle distribuzioni di Microsoft Office Communications Server 2007 R2 e Microsoft Office Communications Server 2007 di comunicare con i server Skype for Business Server, Skype for Business Server crea contenitori durante la preparazione della foresta per contenere elenchi di server attendibili per le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-179">Additionally, to enable Microsoft Office Communications Server 2007 R2 and Microsoft Office Communications Server 2007 deployments to communicate with Skype for Business Server servers, Skype for Business Server creates containers during forest preparation for holding lists of trusted servers for previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="1f924-180">Nella tabella seguente vengono descritti i contenitori creati per abilitare la compatibilità con le distribuzioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-180">The following table describes the containers created to enable compatibility with previous deployments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f924-181">**Elenchi di server trusted e contenitori Active Directory corrispondenti per la compatibilità con le versioni precedenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-181">**Trusted Server Lists and Their Active Directory Containers for Compatibility with Previous Releases**</span></span>

|<span data-ttu-id="1f924-182">**Elenco di server trusted**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-182">**Trusted server list**</span></span>|<span data-ttu-id="1f924-183">**Contenitore di Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-183">**Active Directory container**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1f924-184">Server Standard Edtion e Front End Server del pool Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-184">Standard Edition servers and Enterprise pool Front End Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1f924-185">RTC Service/Global Settings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-185">RTC Service/Global Settings</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1f924-186">Conferencing Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-186">Conferencing Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1f924-187">RTC Service/Trusted MCUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-187">RTC Service/Trusted MCUs</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1f924-188">Web Components Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-188">Web Components Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1f924-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1f924-190">Mediation Server e Communicator Web Access Server, server applicazioni, funzione di registrazione con QoE, servizio A/V Conferencing (anche server SIP di terze parti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-190">Mediation Servers and Communicator Web Access Servers, Application Server, Registrar with QoE, A/V Conferencing Service (also 3rd-party SIP servers)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1f924-191">RTC Service/Trusted Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-191">RTC Service/Trusted Services</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1f924-192">Server proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-192">Proxy Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1f924-193">Skype for Business Server non supporta la compatibilità con le versioni precedenti per i server proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-193">Skype for Business Server does not support backward compatibility for proxy servers</span></span>  <br/> |
   

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f924-194">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-194">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1f924-195">Preparare Active Directory per Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f924-195">Prepare Active Directory for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/install/prepare-active-directory.md)
