---
title: Funzionalità principali di sicurezza in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bf2a3b8f-73c6-47e1-8c9e-ca1dc1a502bf
description: Skype for Business Server include diverse funzionalità di sicurezza, tra cui l'autenticazione da server a server, il controllo di accesso basato sui ruoli e l'archiviazione centralizzata dei dati di configurazione.
ms.openlocfilehash: 1163216f2aeb369576f51af53180297f8028813e
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832176"
---
# <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e97a1-103">Funzionalità principali di sicurezza in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-103">Key security features in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="e97a1-104">Skype for Business Server include diverse funzionalità di sicurezza, tra cui l'autenticazione da server a server, il controllo di accesso basato sui ruoli e l'archiviazione centralizzata dei dati di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-104">Skype for Business Server includes several security features, including server-to-server authentication, role-based access control, and centralized storage of configuration data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e97a1-105">In questo articolo viene fornita una panoramica di alto livello sulla sicurezza di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-105">This article provides a high level overview of Skype for Business Server security.</span></span> 
  
## <a name="key-security-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e97a1-106">Funzionalità principali di sicurezza in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-106">Key Security Features in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-107">La sicurezza è un argomento molto ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-107">Security is a very broad topic.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-108">La sicurezza raggiunge tutte le funzionalità di Skype for Business Server, nonché i database, i servizi e i componenti hardware che compongono un ecosistema di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-108">Security reaches across every feature of Skype for Business Server as well as databases, services, and hardware that make up a Skype for Business Server ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-109">In questo articolo vengono illustrate alcune delle funzionalità di Skype for Business Server in particolare progettate per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-109">This article outlines some of the features in Skype for Business Server in particular that are designed for security.</span></span>
  
### <a name="planning-and-design-tools"></a><span data-ttu-id="e97a1-110">Strumenti di pianificazione e progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-110">Planning and Design Tools</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-111">Skype for Business Server offre due strumenti per semplificare la pianificazione e la progettazione e ridurre la possibilità di configurare in modo errato i componenti di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-111">Skype for Business Server provides two tools to facilitate planning and design and to reduce the chance of mis-configuring Skype for Business Server components.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e97a1-112">**Lo strumento di pianificazione della topologia** automatizza gran parte del processo di progettazione della topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-112">**Topology Planning Tool** automates much of the topology design process.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-113">È possibile esportare i risultati dello strumento di pianificazione in Generatore di topologie, che è lo strumento necessario per installare ogni server che esegue Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-113">You can export the results from the Planning Tool to Topology Builder, which is the tool that is required to install each server running Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e97a1-114">**Generatore di topologie** archivia tutte le informazioni di configurazione nell'archivio di gestione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-114">**Topology Builder** stores all configuration information in the Central Management store.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e97a1-115">Per informazioni dettagliate su questi strumenti, vedere [strumenti di gestione di Skype for Business Server](../../management-tools/management-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-115">For details about these tools, see [Skype for Business Server Management Tools](../../management-tools/management-tools.md).</span></span>
  
### <a name="central-management-store"></a><span data-ttu-id="e97a1-116">Archivio di gestione centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-116">Central Management Store</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-117">In Skype for Business Server, i dati di configurazione relativi ai server e ai servizi fanno parte dell'archivio di gestione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-117">In Skype for Business Server, configuration data about servers and services is part of the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-118">L'archivio di gestione centrale offre un'archiviazione schematizzato e robusta dei dati necessari per definire, configurare, gestire, amministrare, descrivere e gestire una distribuzione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-118">The Central Management store provides a robust, schematized storage of the data needed to define, set up, maintain, administer, describe, and operate a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-119">Convalida inoltre i dati per garantire la coerenza della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-119">It also validates the data to ensure configuration consistency.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-120">Tutte le modifiche apportate ai dati di configurazione si verificano nell'archivio di gestione centrale, eliminando i problemi di "fuori sincrono".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-120">All changes to this configuration data happen at the Central Management store, eliminating "out-of-sync" issues.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e97a1-121">Le copie di sola lettura dei dati sono replicate in tutti i server della topologia, inclusi i server perimetrali e i Survivable Branch Appliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-121">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology, including Edge Servers and Survivable Branch Appliances.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-122">La replica viene gestita da un servizio eseguito per impostazione predefinita nel contesto del servizio di rete, riducendo i diritti e le autorizzazioni a quelli di un semplice utente nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-122">Replication is managed by a service that is, by default, run under the context of the Network service, reducing the rights and permissions to that of a simple user on the computer.</span></span> 
  
### <a name="server-to-server-authentication"></a><span data-ttu-id="e97a1-123">Autenticazione da server a server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-123">Server-to-Server Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-124">In Skype for Business Server, l'autenticazione può essere configurata tra i server mediante il protocollo Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-124">In Skype for Business Server, authentication can be configured between servers by using the Open Authorization (OAuth) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-125">Ad esempio, è possibile configurare Skype for Business Server per l'autenticazione con un server su cui è in esecuzione Microsoft Exchange Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-125">For example, you can configure Skype for Business Server to authenticate with a server that is running Microsoft Exchange Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-126">Se si utilizza il protocollo OAuth, il server Skype for business e il server di Microsoft Exchange possono considerarsi attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-126">Using the OAuth protocol, the Skype for Business Server and the Microsoft Exchange Server can trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-127">Questo fornisce la possibilità di integrare i prodotti in modo semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-127">This provides the ability to integrate the products in a seamless manner.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-128">Per informazioni dettagliate, vedere [Manage Server-to-Server Authentication (OAuth) e le applicazioni partner in Skype for Business Server](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-128">For details, see [Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server](../../manage/authentication/server-to-server-and-partner-applications.md).</span></span>
  
### <a name="windows-powershell-based-management-and-web-based-management-interface"></a><span data-ttu-id="e97a1-129">Interfaccia di gestione basata su Windows PowerShell e gestione basata sul Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-129">Windows PowerShell-based management and Web-based Management Interface</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-130">Skype for Business Server fornisce una potente interfaccia di gestione, basata sull'interfaccia della riga di comando di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-130">Skype for Business Server provides a powerful management interface, built on the Windows PowerShell command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-131">Questa interfaccia include cmdlet per la gestione della sicurezza e le funzionalità di sicurezza di Windows PowerShell sono abilitate per impostazione predefinita in modo che gli utenti non possano eseguire script facilmente o inconsapevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-131">It includes cmdlets for managing security, and Windows PowerShell security features are enabled by default so that users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-132">Ciò significa che le impostazioni predefinite del software sono configurare in modo da ottimizzare automaticamente la sicurezza e ridurre i rischi di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-132">This means that the software defaults are set to automatically help maximize security and reduce the avenues of attack.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-133">Per informazioni dettagliate sul supporto per la gestione di Windows PowerShell in Skype for Business Server, vedere [Skype for Business Server Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-133">For details about Windows PowerShell management support in Skype for Business Server, see [Skype for Business Server Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span> 
  
### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="e97a1-134">Controllo di accesso Role-Based (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-134">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-135">Skype for Business Server fornisce il controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC) per consentire di delegare le attività amministrative mantenendo standard elevati per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-135">Skype for Business Server provides role-based access control (RBAC) to enable you to delegate administrative tasks while maintaining high standards for security.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-136">È possibile utilizzare il controllo di accesso basato sui ruoli per seguire il principio dei privilegi minimi, in base al quale agli utenti vengono concessi solo i diritti amministrativi richiesti dalle loro mansioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-136">You can use RBAC to follow the principle of "least privilege," in which users are given only the administrative rights that their jobs require.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-137">Skype for Business Server offre la possibilità di creare un nuovo ruolo e anche la possibilità di modificare un ruolo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-137">Skype for Business Server provides the ability to create a new role and also the ability to modify an existing role.</span></span> 
  
## <a name="network-address-translation-nat"></a><span data-ttu-id="e97a1-138">NAT (Network Address Translation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-138">Network Address Translation (NAT)</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-139">Skype for Business Server non supporta l'utilizzo di NAT (Network Address Translation) sull'interfaccia interna del server perimetrale, ma supporta l'inserimento dell'interfaccia esterna del servizio Access Edge, del servizio Web Conferencing Edge e del servizio A/V Edge dietro un router o un firewall che esegue NAT (Network Address Translation) per topologie di server perimetrali consolidate singole e in scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-139">Skype for Business Server does not support the use of network address translation (NAT) on the internal interface of the Edge Server, but it does support placing the external interface of the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service behind a router or firewall that performs network address translation (NAT) for both single and scaled consolidated Edge Server topologies.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-140">Più server perimetrali dietro un dispositivo di bilanciamento del carico hardware non possono utilizzare NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-140">Multiple Edge Servers behind a hardware load balancer cannot use NAT.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-141">Se più server perimetrali utilizzano NAT nelle interfacce esterne, è necessario il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-141">If multiple Edge Servers use NAT on their external interfaces, Domain Name System (DNS) load balancing is required.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-142">A sua incirca, l'utilizzo del bilanciamento del carico DNS consente di ridurre il numero di indirizzi IP pubblici per ogni server perimetrale in un pool di server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-142">In turn, using DNS load balancing allows you to reduce the number of public IP addresses per Edge Server in an Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-143">Per ulteriori informazioni, vedere [scenari server perimetrali in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-143">For details, see [Edge Server scenarios in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/scenarios.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e97a1-144">Se si esegue la Federazione con le aziende che dispongono di una distribuzione di Microsoft Office Communications Server 2007 ed è necessario utilizzare audio/video tra l'organizzazione e l'organizzazione federata, i requisiti di porta saranno quelli per la versione precedente dei server perimetrali distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-144">If you federate with enterprises that have a Microsoft Office Communications Server 2007 deployment and you need to use audio/video between your enterprise and the federated enterprise, the port requirements will be those for the older version of the Edge Servers that are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-145">Ad esempio, gli intervalli di porte necessari per le versioni precedenti devono essere aperti per entrambe le aziende finché il partner federato non aggiorna i propri server perimetrali su Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-145">For example, the port ranges required for those older versions must be opened for both enterprises until the federated partner upgrades its Edge Servers to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-146">A quel punto, sarà possibile verificare e ridurre i requisiti delle porte in base alla nuova configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-146">At that time, the port requirements can be reviewed and reduced according to the new configuration.</span></span> 
  
## <a name="simplified-certificates-for-edge-servers"></a><span data-ttu-id="e97a1-147">Certificati semplificati per i server perimetrali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-147">Simplified Certificates for Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-148">La Distribuzione guidata consente di popolare automaticamente i nomi soggetto (SN) e i nomi soggetto alternativi (SAN) riducendo la possibilità di includere voci superflue e potenzialmente non sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-148">The Deployment Wizard can automatically populate subject names (SNs) and subject alternative names (SANs), reducing the possibility of including unnecessary and potentially unsecure entries.</span></span>
  
## <a name="trustworthy-computing-security-development-lifecycle-sdl"></a><span data-ttu-id="e97a1-149">Ciclo di vita dello sviluppo della sicurezza del calcolo Trustworthy (SDL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-149">Trustworthy Computing Security Development Lifecycle (SDL)</span></span>

<span data-ttu-id="e97a1-150">Skype for Business Server è stato progettato e sviluppato in conformità con [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-150">Skype for Business Server is designed and developed in compliance with the [Microsoft Trustworthy Computing Security Development Lifecycle](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=68761) (SDL).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e97a1-151">**Attendibilità per progettazione** Il primo passaggio per la creazione di un sistema di comunicazioni unificate più sicuro consisteva nel progettare modelli di minacce e testare ogni caratteristica come è stato progettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-151">**Trustworthy by Design** The first step in creating a more secure unified communications system was to design threat models and test each feature as it was designed.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-152">Microsoft esegue inoltre test al di fuori del comportamento disegnato per individuare vulnerabilità di sicurezza derivanti da comportamenti di prodotto imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-152">In addition, Microsoft performs testing outside of the designed behavior in order to find security vulnerabilities resulting from unexpected product behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-153">Diversi miglioramenti correlati alla sicurezza sono stati integrati nelle procedure e nel processo di codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-153">Multiple security-related improvements were built into the coding process and practices.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-154">Gli strumenti in fase di compilazione rilevano i sovraccarichi del buffer e altre potenziali minacce per la sicurezza prima che il codice venga introdotto nel prodotto finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-154">Build-time tools detect buffer overruns and other potential security threats before the code is checked in to the final product.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-155">È ovviamente impossibile progettare un sistema in grado di far fronte a tutte le minacce per la sicurezza sconosciute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-155">Of course, it is impossible to design against all unknown security threats.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-156">Nessun sistema può garantire una completa sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-156">No system can guarantee complete security.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-157">Tuttavia, poiché lo sviluppo del prodotto ha abbracciato principi di progettazione sicuri fin dall'inizio, Skype for Business Server incorpora tecnologie di sicurezza standard del settore come parte fondamentale della sua architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-157">However, because product development embraced secure design principles from the start, Skype for Business Server incorporates industry standard security technologies as a fundamental part of its architecture.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e97a1-158">**Attendibile per impostazione predefinita** Per impostazione predefinita, le comunicazioni di rete in Skype for Business Server sono crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-158">**Trustworthy by Default** By default, network communications in Skype for Business Server are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-159">Poiché tutti i server utilizzano i certificati e l'autenticazione Kerberos, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP) e altre tecniche di crittografia standard del settore, tra cui la crittografia AES (Advanced Encryption Standard) di 128 bit, praticamente tutti i dati di Skype for Business Server sono protetti in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-159">Because all servers use certificates and Kerberos authentication, TLS, Secure Real-Time Transport Protocol (SRTP), and other industry-standard encryption techniques, including 128-bit Advanced Encryption Standard (AES) encryption, virtually all Skype for Business Server data is protected on the network.</span></span> <span data-ttu-id="e97a1-160">Inoltre, il controllo di accesso basato sui ruoli rende possibile la distribuzione dei server che eseguono Skype for Business Server in modo che ogni ruolo del server esegua solo i servizi e disponga solo delle autorizzazioni relative a tali servizi, appropriate per il ruolo del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-160">In addition, role-based access control makes it possible to deploy servers running Skype for Business Server so that each server role runs only the services, and has only the permissions related to those services, that are appropriate for the server role.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e97a1-161">**Attendibilità mediante la distribuzione** Tutta la documentazione di Skype for Business Server include procedure consigliate e consigli utili per determinare e configurare i livelli di sicurezza ottimali per la distribuzione e valutare i rischi di sicurezza per l'attivazione di opzioni non predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e97a1-161">**Trustworthy by Deployment** All Skype for Business Server documentation includes best practices and recommendations to help you determine and configure the optimal security levels for your deployment and assess the security risks of activating non-default options.</span></span>
    

