---
title: Linee guida per la distribuzione di Mediation Server in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
description: Questo argomento descrive le linee guida per la pianificazione della distribuzione di Mediation Server.
ms.openlocfilehash: 245916286fe5f1590581989b8a09daf637c03aa9
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49800091"
---
# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="3e44b-103">Linee guida per la distribuzione di Mediation Server in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-103">Deployment guidelines for Mediation Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="3e44b-104">Questo argomento descrive le linee guida per la pianificazione della distribuzione di Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-104">This topic describes planning guidelines for Mediation Server deployment.</span></span>
  
## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a><span data-ttu-id="3e44b-105">Mediation Server collocato o autonomo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-105">Collocated or Stand-alone Mediation Server?</span></span>

<span data-ttu-id="3e44b-106">Mediation Server è, per impostazione predefinita, collocato nel server Standard Edition o front end server in un pool Front end nei siti centrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-106">Mediation Server is, by default, collocated on the Standard Edition server or Front End Server in a Front End pool at central sites.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-107">Il numero di chiamate PSTN (Public Switched Telephone Network) che è possibile gestire e il numero di computer necessari nel pool dipendono da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3e44b-108">Il numero di peer gateway che vengono controllati dal pool di Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-108">The number of gateway peers that the Mediation Server pool controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3e44b-109">I periodi di traffico ad alto volume attraverso tali gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-109">The high-volume traffic periods through those gateways.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3e44b-110">La percentuale di chiamate che sono chiamate con il supporto bypassare il Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-110">The percentage of calls that are calls whose media bypass the Mediation Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3e44b-111">Quando si pianifica, assicurarsi di prendere in considerazione i requisiti di elaborazione dei contenuti multimediali per le chiamate PSTN e le conferenze A/V che non supportano il bypass multimediale, nonché l'elaborazione necessaria per gestire le interazioni di segnalazione per il numero di chiamate in orario di occupato che devono essere supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-112">Se non si dispone di un numero sufficiente di CPU, è necessario distribuire un pool autonomo di Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-112">If you don't have enough CPU, you'll need to deploy a stand-alone pool of Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-113">Inoltre, i gateway PSTN, IP-PBX e SBCs dovranno essere suddivisi in sottoinsiemi controllati dai Mediation Server collocati in un pool e nei Mediation Server autonomi in uno o più pool autonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-113">Additionally, PSTN gateways, IP-PBXs, and SBCs will need to be split into subsets that are controlled by the collocated Mediation Servers in one pool and the stand-alone Mediation Servers in one or more stand-alone pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e44b-114">Se sono stati distribuiti gateway PSTN, IP-PBX o Session Border Controller (SBCs) che non dispongono della possibilità di interagire con un pool di Mediation Server, dovranno essere associati a un pool autonomo costituito da un singolo Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-114">If you deployed PSTN gateways, IP-PBXs, or Session Border Controllers (SBCs) that lack the ability to interact with a pool of Mediation Servers, they'll need to be associated with a stand-alone pool consisting of a single Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-115">Di seguito sono riportate alcune delle operazioni che i gateway PSTN, IP-PBXs o SBCs devono includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3e44b-116">Eseguire il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System) di Network layer su Mediation Server in un pool (o altrimenti instradare il traffico in modo uniforme a tutti i Mediation Server in un pool).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-116">Perform network layer Domain Name System (DNS) load balancing across Mediation Servers in a pool (or otherwise route traffic uniformly to all Mediation Servers in a pool).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3e44b-117">Accetta il traffico proveniente da qualsiasi Mediation Server in un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-117">Accept traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="3e44b-118">È possibile utilizzare lo strumento di pianificazione di Skype for business per valutare se la collocazione del Mediation Server con il pool Front End è in grado di gestire il carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-118">You can use the Skype for Business Planning Tool to evaluate whether collocating the Mediation Server with your Front End pool can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-119">Se l'ambiente in uso non è in grado di soddisfare questi requisiti, è necessario distribuire un pool di Mediation Server autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-119">If your environment can't meet these requirements, then you'll need to deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a><span data-ttu-id="3e44b-120">Considerazioni relative al sito centrale e al sito derivato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-120">Central Site and Branch Site Considerations</span></span>

 <span data-ttu-id="3e44b-121">I server Mediation Server nel sito centrale possono essere utilizzati per instradare le chiamate per IP-PBX o gateway PSTN nei siti derivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-121">Mediation Servers at the central site can be used to route calls for IP-PBXs or PSTN gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-122">Se si distribuiscono trunk SIP, tuttavia, è necessario distribuire un Mediation Server nel sito in cui ogni trunk termina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-122">If you deploy SIP trunks, however, you have to deploy a Mediation Server at the site where each trunk terminates.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-123">La presenza di un Mediation Server nella route del sito centrale richiede un gateway IP-PBX o PSTN in un sito di succursale non richiede l'utilizzo del bypass multimediale, ma è consigliato un bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-123">Having a Mediation Server at the central site route calls for an IP-PBX or PSTN gateway at a branch site doesn't require the use of media bypass, but a media bypass is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-124">Questo perché, se è possibile abilitare il bypass multimediale, la latenza del percorso multimediale verrà ridotta e, di conseguenza, si otterrà una migliore qualità multimediale perché il percorso multimediale non è necessario per seguire il percorso di segnalazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-125">Media Bypass consente inoltre di diminuire il carico di elaborazione nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e44b-126">Il bypass multimediale non interagisce con tutti i gateway PSTN, IP-PBX e SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-126">Media bypass won't interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-127">Microsoft ha testato una serie di gateway PSTN e SBCs con partner certificati e ha eseguito alcuni test con i sistemi IP-PBX Cisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-127">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-128">Il bypass multimediale è supportato solo con i prodotti e le versioni elencati in Unified Communications Open Interoperability Program-Lync Server at [Explore Tested Devices, Infrastructure, and Tools that support and extend your Skype for Business Experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-128">Media bypass is supported only with products and versions listed on Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server at [Explore tested devices, infrastructure, and tools that support and extend your Skype for Business experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3e44b-129">Se è necessaria la resilienza del sito derivato, è necessario distribuire nel sito derivato un Survivable Branch Appliance o una combinazione di Front End Server, Mediation Server e gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-129">If branch site resiliency is required, a Survivable Branch Appliance or combination of a Front End Server, a Mediation Server, and a gateway must be deployed at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-130">(L'assunzione con resilienza del sito di succursale è che la presenza e la conferenza non sono resilienti nel sito). Per istruzioni sulla pianificazione dei siti di succursale per la voce, vedere [pianificare la resilienza di VoIP aziendale in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-130">(The assumption with branch site resiliency is that presence and conferencing are not resilient at the site.) For guidance on branch site planning for voice, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e44b-131">Per le interazioni con un sistema IP-PBX, se il sistema IP-PBX non supporta correttamente le interazioni tra i media iniziali con più finestre di dialogo iniziali e le interazioni RFC 3960, è possibile che vengano ritagliate le prime parole del messaggio di saluto per le chiamate in arrivo dal sistema IP-PBX agli endpoint di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-131">For interactions with an IP-PBX, if the IP-PBX does not correctly support early media interactions with multiple early dialogs and RFC 3960 interactions, there can be clipping of the first few words of the greeting for incoming calls from the IP-PBX to Lync endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-132">Questo comportamento può essere più grave se un server Mediation Server in un sito centrale instrada le chiamate per un sistema IP-PBX in cui la route termina in un sito derivato, in quanto è necessario più tempo per il completamento dei segnali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-132">This behavior can be more severe if a Mediation Server at a central site is routing calls for an IP-PBX where the route terminates at a branch site, because more time is needed for signaling to complete.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-133">Se si verifica questo comportamento, la distribuzione di un Mediation Server nel sito di succursale è l'unico modo per ridurre il ritaglio delle prime parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-133">If you experience this behavior, deploying a Mediation Server at the branch site is the only way to reduce clipping of the first few words.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3e44b-134">Infine, se nel sito centrale è presente un sistema PBX TDM o se il sistema IP-PBX richiede un gateway PSTN, è necessario distribuire un gateway nella route di chiamata che connette il server Mediation Server e il sistema PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-134">Finally, if your central site has a TDM PBX, or if your IP-PBX does not eliminate the need for a PSTN gateway, then you must deploy a gateway on the call route connecting Mediation Server and the PBX.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e44b-135">Per migliorare le prestazioni dei supporti di Mediation Server autonomo, è necessario abilitare il formato RSS (Receive-Side Scaling) nelle schede di rete su questi server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-135">To improve the media performance of standalone Mediation Server, you should enable receive-side scaling (RSS) on the network adapters on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-136">RSS consente la gestione parallela dei pacchetti in ingresso da parte di più processori del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-136">RSS enables incoming packets to be handled in parallel by multiple processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-137">Per informazioni dettagliate, vedere la[sezione relativa ai miglioramenti della scala di ricezione in Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-137">For details, see "[Receive-Side Scaling Enhancements in Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731)".</span></span> <span data-ttu-id="3e44b-138">Per informazioni dettagliate su come abilitare RSS, vedere la documentazione relativa alla scheda di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e44b-138">For details about how to enable RSS, see your network adapter documentation.</span></span> 
  

