---
title: Creare la topologia perimetrale per Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ea18841-afdc-4ccb-8d86-30584c1f5aca
description: 'Riepilogo: informazioni su come creare, pubblicare ed esportare la topologia di server perimetrali in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 8dff318b5d198eb1e8d59ef465bf648125f31327
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49804396"
---
# <a name="create-your-edge-topology-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ba95a-103">Creare la topologia perimetrale per Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-103">Create your Edge topology for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ba95a-104">**Riepilogo:** Informazioni su come creare, pubblicare ed esportare la topologia di server perimetrali in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-104">**Summary:** Learn how to build, publish, and export your Edge Server topology in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba95a-105">Generatore di topologie è lo strumento che è necessario utilizzare per creare la topologia dei server perimetrali, così come viene utilizzata per qualsiasi componente di topologia per Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-105">Topology Builder is the tool you need to use to build your Edge Server topology, just as it's used for any topology component for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-106">Prima di eseguire la procedura seguente, sarà necessario configurare almeno un pool Front end o un server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-106">Before following the steps below, you will need to have set up at least one Front End pool or a Standard Edition server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ba95a-107">In questo articolo vengono illustrati i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-107">We cover the following topics in this article:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ba95a-108">Creare la topologia del server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-108">Build your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba95a-109">Pubblicare la topologia del server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-109">Publish your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba95a-110">Esportare la topologia del server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-110">Export your Edge Server topology</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="ba95a-111">Per eseguire la procedura seguente, è necessario eseguire l'accesso ai server di dominio descritti di seguito come utenti che sono membri dei seguenti gruppi di dominio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-111">To follow the steps below, you're going to need to log into the domain servers mentioned below as a user who's a member of the following domain groups:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ba95a-112">RTCUniversalServerAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-112">RTCUniversalServerAdmins</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba95a-113">Domain Admins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-113">Domain Admins</span></span>
    
## <a name="build-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="ba95a-114">Creare la topologia del server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-114">Build your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="ba95a-115">Il primo passaggio per la distribuzione consiste nella creazione della topologia del server perimetrale di Skype for Business Server, che è costituita da una delle tre opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-115">The first deployment step is building your Skype for Business Server Edge Server topology, which consists of one of three options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ba95a-116">Un singolo server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-116">A single Edge Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba95a-117">Pool di Edge con bilanciamento del carico DNS (uno o più server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-117">A DNS load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ba95a-118">Un pool di Edge con bilanciamento del carico hardware (uno o più server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-118">A hardware load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="ba95a-119">Se non si è sicuri di cosa si ha bisogno, prima di iniziare a eseguire questa procedura è opportuno ripassare la documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-119">If you aren't sure what you need, then before you start following these steps, it's a good time to go over the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-120">In caso contrario, iniziamo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-120">Otherwise, let's begin.</span></span>
  
### <a name="defining-the-topology-for-a-single-edge-server"></a><span data-ttu-id="ba95a-121">Definizione della topologia per un singolo server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-121">Defining the topology for a single Edge Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba95a-122">Accedere al server di Skype for Business Server Standard Edition o a un pool Front End di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-122">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End pool.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ba95a-123">Una volta lì, aprire **Generatore di topologie di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-123">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ba95a-124">Nell'albero della console espandere il sito in cui si intende distribuire il server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-124">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ba95a-125">Fare clic con il pulsante destro del mouse su pool **Edge** e quindi scegliere **nuovo pool di server perimetrali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-125">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ba95a-126">Fare clic su **Avanti** nella schermata **Definisci nuovo pool di server perimetrali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-126">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ba95a-127">Nella schermata **definire l'FQDN del pool di server perimetrali** , digitare il nome di dominio completo (FQDN) interno che dovrà essere utilizzato dall'applicazione Edge e selezionare **pool di computer singolo**, quindi fare clic su **Avanti** al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-127">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge Server is going to use, and select **Single computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ba95a-128">Nella schermata **Seleziona funzionalità** è possibile scegliere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-128">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-129">È possibile che si desideri utilizzare lo stesso FQDN e l'indirizzo IP per il servizio di accesso SIP, il servizio Web Conferencing di Skype for Business Server e il servizio A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-129">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-130">In tal caso, è necessario scegliere la **casella di controllo utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** (e tenere presente il passaggio 9 in basso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-130">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-131">Se si prevede di abilitare la Federazione, selezionare la casella **di controllo Abilita federazione per il pool di server perimetrali (porta 5061)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-131">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ba95a-132">Dopo aver fatto clic su **Avanti**, ti troverai nella schermata **opzioni IP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-132">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-133">Le opzioni disponibili sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-133">Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-134">Abilitare IPv4 sull'interfaccia interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-134">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-135">Abilitare IPv6 sull'interfaccia interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-135">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-136">Abilitare IPv4 sull'interfaccia esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-136">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-137">Abilitare IPv6 sull'interfaccia esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-137">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
   <span data-ttu-id="ba95a-138">Tali indirizzi sono piuttosto evidenti, indipendentemente dal fatto che si utilizzino indirizzi IPv4 o IPv6 e si stiano applicando gli stessi all'interno o all'esterno del server perimetrale (è necessario tenerlo presente per il passaggio 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-138">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 10).</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-139">È inoltre possibile configurare il server perimetrale o il pool perimetrale per l'utilizzo di un indirizzo NAT (Network Address Translation) per l'indirizzo IP esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-139">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-140">È possibile eseguire questa operazione scegliendo **l'indirizzo IP esterno del pool di server perimetrali viene convertito dalla casella di controllo NAT** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-140">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-141">Quando pronto, fare clic su **Avanti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-141">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="ba95a-142">Nella schermata FQDN esterni, le scelte dipendono dalla selezione effettuata nel passaggio 7 sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-142">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-143">Se è stata selezionata la casella di controllo **utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** , è necessario immettere il nome di dominio completo esterno singolo nella casella **accesso SIP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-143">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-144">Sarà quindi necessario immettere numeri di porta diversi per ogni servizio perimetrale per consentire a tutti di connettersi in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-144">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-145">È consigliabile 5061 per il servizio **Access Edge SIP** , 444 per il servizio **Web Conferencing** Edge e 443 per il servizio **A/V** Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-145">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-146">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-146">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-147">Se non è stata selezionata la casella di controllo **utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** , è necessario immettere i tre FQDN esterni per il servizio **SIP Access** Edge, il servizio **Web Conferencing** Edge e il servizio **a/V** Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-147">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-148">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-148">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="ba95a-149">Si è ora nella schermata **definire l'indirizzo IP interno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-149">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-150">In questo articolo verrà digitato l'indirizzo IP del server perimetrale nelle caselle di testo **indirizzo IPv4 interno** e **indirizzo IPv6 interno** , a seconda delle scelte riportate nel passaggio 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-150">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-151">Quando pronto, fare clic su **Avanti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-151">Click **Next** when ready.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="ba95a-152">Nella schermata **definire l'indirizzo IP esterno** , sono disponibili alcune opzioni in base alle scelte precedenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-152">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-153">È possibile utilizzare un solo FQDN per tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-153">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-154">In tal caso, digitare l'indirizzo IPv4 o IPv6 esterno (a seconda di quale si sta utilizzando) nella casella di testo **accesso SIP** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-154">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-155">È possibile scegliere di utilizzare tre nomi FQDN e indirizzi IP distinti per i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-155">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-156">In tal caso, immettere gli indirizzi IPv4 o IPv6 esterni per il servizio **Access Edge SIP** , il servizio **Web Conferencing** Edge e il servizio **A/V** Edge e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-156">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba95a-157">Se in precedenza non si è scelto di abilitare e assegnare l'indirizzamento IPv6, non verrà visualizzata la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-157">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-158">Questo è normale, basta andare al passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-158">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="ba95a-159">Se si è scelto di utilizzare NAT nel passaggio 8, si otterrà una schermata con un controllo TextBox **indirizzo IP pubblico** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-159">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-160">Sarà necessario immettere l'indirizzo IPv4 pubblico e/o IPv6 impostato per il servizio A/V Edge, che dovrà essere convertito da NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-160">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-161">Scegliere il pulsante **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-161">Then click **Next**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="ba95a-162">La schermata successiva è **definire l'hop successivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-162">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-163">Nella casella **pool hop successivo** selezionare il nome del pool interno, che potrebbe essere un pool Front end o un pool autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-163">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-164">Se si dispone di un Director nell'ambiente in uso, è necessario scegliere il Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-164">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-165">Scegliere il pulsante **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-165">Then click **Next**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="ba95a-166">Nella schermata **Associa pool Front End** è necessario specificare uno o più pool interni, compresi i pool Front end e i server Standard Edition, da associare a questo server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-166">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition servers, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-167">È sufficiente scegliere i nomi dei pool interni che si desidera utilizzare con questo server perimetrale per comunicare con gli utenti esterni supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-167">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-168">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-168">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba95a-169">È necessario tenere presente che, se i pool interni o i server autonomi utilizzano già un server perimetrale di Skype for Business Server diverso, non possono disporre di più associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-169">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-170">Se si sceglie un pool interno o un server autonomo in tale situazione, verrà visualizzato un messaggio di avviso che indica l'altro server perimetrale ed è possibile decidere se continuare o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-170">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-171">Se si procede con questa nuova associazione, la connessione all'altro server perimetrale si arresterà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-171">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
15. <span data-ttu-id="ba95a-172">Fare clic su **fine** nella schermata successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-172">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="ba95a-173">A questo punto, è possibile pubblicare questa tecnologia aggiornata e seguire le istruzioni riportate in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) per la distribuzione al server perimetrale da qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-173">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="ba95a-174">Definizione della topologia per un pool di server perimetrali con bilanciamento del carico DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-174">Defining the topology for a DNS load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba95a-175">Accedere al server di Skype for Business Server Standard Edition o a un server front-end di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-175">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ba95a-176">Una volta lì, aprire **Generatore di topologie di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-176">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ba95a-177">Nell'albero della console espandere il sito in cui si intende distribuire il server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-177">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ba95a-178">Fare clic con il pulsante destro del mouse su pool **Edge** e quindi scegliere **nuovo pool di server perimetrali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-178">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ba95a-179">Fare clic su **Avanti** nella schermata **Definisci nuovo pool di server perimetrali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-179">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ba95a-180">Nella schermata **definire l'FQDN del pool di server perimetrali** , digitare il nome di dominio completo (FQDN) interno che il pool di server perimetrali utilizzerà e selezionare **pool di più computer**, facendo clic su **Avanti** al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-180">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ba95a-181">Nella schermata **Seleziona funzionalità** è possibile scegliere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-181">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-182">È possibile che si desideri utilizzare lo stesso FQDN e l'indirizzo IP per il servizio di accesso SIP, il servizio Web Conferencing di Skype for Business Server e il servizio A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-182">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-183">In tal caso, è necessario scegliere la **casella di controllo utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** (e tenere presente il passaggio 9 in basso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-183">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-184">Se si prevede di abilitare la Federazione, selezionare la casella **di controllo Abilita federazione per il pool di server perimetrali (porta 5061)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-184">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ba95a-185">Dopo aver fatto clic su **Avanti**, ti troverai nella schermata **opzioni IP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-185">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-186">Le opzioni disponibili sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-186">Your options are as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-187">Abilitare IPv4 sull'interfaccia interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-187">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-188">Abilitare IPv6 sull'interfaccia interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-188">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-189">Abilitare IPv4 sull'interfaccia esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-189">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-190">Abilitare IPv6 sull'interfaccia esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-190">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="ba95a-191">Tali indirizzi sono piuttosto evidenti, indipendentemente dal fatto che si utilizzino indirizzi IPv4 o IPv6 e si stiano applicando gli stessi all'interno o all'esterno del server perimetrale (è necessario tenerlo presente per il passaggio 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-191">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-192">È inoltre possibile configurare il server perimetrale o il pool perimetrale per l'utilizzo di un indirizzo NAT (Network Address Translation) per l'indirizzo IP esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-192">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-193">È possibile eseguire questa operazione scegliendo **l'indirizzo IP esterno del pool di server perimetrali viene convertito dalla casella di controllo NAT** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-193">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-194">Quando pronto, fare clic su **Avanti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-194">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="ba95a-195">Nella schermata FQDN esterni, le scelte dipendono dalla selezione effettuata nel passaggio 7 sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-195">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-196">Se è stata selezionata la casella di controllo **utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** , è necessario immettere il nome di dominio completo esterno singolo nella casella **accesso SIP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-196">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-197">Sarà quindi necessario immettere numeri di porta diversi per ogni servizio perimetrale per consentire a tutti di connettersi in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-197">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-198">È consigliabile 5061 per il servizio **Access Edge SIP** , 444 per il servizio **Web Conferencing** Edge e 443 per il servizio **A/V** Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-198">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-199">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-199">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-200">Se non è stata selezionata la casella di controllo **utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** , è necessario immettere i tre FQDN esterni per il servizio **SIP Access** Edge, il servizio **Web Conferencing** Edge e il servizio **a/V** Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-200">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-201">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-201">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="ba95a-202">A questo punto è stata raggiunta la schermata **define the computers in this pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-202">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-203">Fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-203">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="ba95a-204">Si è ora nella schermata **definire l'indirizzo IP interno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-204">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-205">In questo articolo verrà digitato l'indirizzo IP del server perimetrale nelle caselle di testo **indirizzo IPv4 interno** e **indirizzo IPv6 interno** , a seconda delle scelte riportate nel passaggio 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-205">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-206">Quando pronto, fare clic su **Avanti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-206">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="ba95a-207">Nella schermata **definire l'indirizzo IP esterno** , sono disponibili alcune opzioni in base alle scelte precedenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-207">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-208">È possibile utilizzare un solo FQDN per tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-208">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-209">In tal caso, digitare l'indirizzo IPv4 o IPv6 esterno (a seconda di quale si sta utilizzando) nella casella di testo **accesso SIP** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-209">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-210">È possibile scegliere di utilizzare tre nomi FQDN e indirizzi IP distinti per i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-210">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-211">In tal caso, immettere gli indirizzi IPv4 o IPv6 esterni per il servizio **Access Edge SIP** , il servizio **Web Conferencing** Edge e il servizio **A/V** Edge e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-211">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba95a-212">Se in precedenza non si è scelto di abilitare e assegnare l'indirizzamento IPv6, non verrà visualizzata la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-212">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-213">Questo è normale, basta andare al passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-213">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="ba95a-214">Fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-214">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-215">Il server perimetrale appena creato dovrebbe essere ora elencato nella finestra di dialogo **definire i computer in questo pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-215">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="ba95a-216">Se si è ancora nella schermata **Definisci i computer in questo pool** , fare clic sul pulsante **Aggiungi** di nuovo e ripetere i passaggi da 11 a 13 fino a quando non sono stati aggiunti tutti i server perimetrali che si intende avere in questo pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-216">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-217">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-217">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="ba95a-218">Se si è scelto di utilizzare NAT nel passaggio 8, si otterrà una schermata con un controllo TextBox **indirizzo IP pubblico** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-218">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-219">Sarà necessario immettere l'indirizzo IPv4 pubblico e/o IPv6 impostato per il servizio A/V Edge, che dovrà essere convertito da NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-219">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-220">Scegliere il pulsante **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-220">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="ba95a-221">La schermata successiva è **definire l'hop successivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-221">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-222">Nella casella **pool hop successivo** selezionare il nome del pool interno, che potrebbe essere un pool Front end o un pool autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-222">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-223">Se si dispone di un Director nell'ambiente in uso, è necessario scegliere il Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-223">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-224">Scegliere il pulsante **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-224">Then click **Next**.</span></span>
    
17. <span data-ttu-id="ba95a-225">Nella schermata **Associa pool Front End** è necessario specificare uno o più pool interni, compresi i pool Front end e i pool Standard Edition, da associare a questo server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-225">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-226">È sufficiente scegliere i nomi dei pool interni che si desidera utilizzare con questo server perimetrale per comunicare con gli utenti esterni supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-226">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-227">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-227">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba95a-228">È necessario tenere presente che, se i pool interni o i server autonomi utilizzano già un server perimetrale di Skype for Business Server diverso, non possono disporre di più associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-228">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-229">Se si sceglie un pool interno o un server autonomo in tale situazione, verrà visualizzato un messaggio di avviso che indica l'altro server perimetrale ed è possibile decidere se continuare o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-229">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-230">Se si procede con questa nuova associazione, la connessione all'altro server perimetrale si arresterà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-230">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
18. <span data-ttu-id="ba95a-231">Fare clic su **fine** nella schermata successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-231">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="ba95a-232">A questo punto, è possibile pubblicare questa tecnologia aggiornata e seguire le istruzioni riportate in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) per la distribuzione al server perimetrale da qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-232">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="ba95a-233">Definizione della topologia per un pool di server perimetrali con bilanciamento del carico hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-233">Defining the topology for a hardware load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba95a-234">Accedere al server di Skype for Business Server Standard Edition o a un server front-end di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-234">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ba95a-235">Una volta lì, aprire **Generatore di topologie di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-235">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ba95a-236">Nell'albero della console espandere il sito in cui si intende distribuire il server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-236">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ba95a-237">Fare clic con il pulsante destro del mouse su pool **Edge** e quindi scegliere **nuovo pool di server perimetrali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-237">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ba95a-238">Fare clic su **Avanti** nella schermata **Definisci nuovo pool di server perimetrali** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-238">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ba95a-239">Nella schermata **definire l'FQDN del pool di server perimetrali** , digitare il nome di dominio completo (FQDN) interno che il pool di server perimetrali utilizzerà e selezionare **pool di più computer**, facendo clic su **Avanti** al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-239">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ba95a-240">Nella schermata **Seleziona funzionalità** è possibile scegliere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-240">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-241">È possibile che si desideri utilizzare lo stesso FQDN e l'indirizzo IP per il servizio di accesso SIP, il servizio Web Conferencing di Skype for Business Server e il servizio A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-241">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-242">In tal caso, è necessario scegliere la **casella di controllo utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** (e tenere presente il passaggio 9 in basso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-242">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-243">Se si prevede di abilitare la Federazione, selezionare la casella **di controllo Abilita federazione per il pool di server perimetrali (porta 5061)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-243">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ba95a-244">Dopo aver fatto clic su **Avanti**, ti troverai nella schermata **opzioni IP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-244">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-245">Le opzioni disponibili sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-245">Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-246">Abilitare IPv4 sull'interfaccia interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-246">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-247">Abilitare IPv6 sull'interfaccia interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-247">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-248">Abilitare IPv4 sull'interfaccia esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-248">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-249">Abilitare IPv6 sull'interfaccia esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-249">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="ba95a-250">Tali indirizzi sono piuttosto evidenti, indipendentemente dal fatto che si utilizzino indirizzi IPv4 o IPv6 e si stiano applicando gli stessi all'interno o all'esterno del server perimetrale (è necessario tenerlo presente per il passaggio 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-250">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="ba95a-251">A differenza delle altre due opzioni di topologia, quando si utilizza un dispositivo di bilanciamento del carico hardware, **non è necessario** selezionare l'opzione che **l'indirizzo IP esterno del pool di server perimetrali viene convertito da NAT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-251">Unlike the other two topology options, when using a hardware load balancer, you **MUST NOT** select the option **The external IP address of the Edge Pool is translated by NAT**.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-252">Questo **non è supportato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-252">This is **not supported**.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="ba95a-253">Nella schermata FQDN esterni, le scelte dipendono dalla selezione effettuata nel passaggio 7 sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-253">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-254">Se è stata selezionata la casella di controllo **utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** , è necessario immettere il nome di dominio completo esterno singolo nella casella **accesso SIP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-254">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-255">Sarà quindi necessario immettere numeri di porta diversi per ogni servizio perimetrale per consentire a tutti di connettersi in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-255">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-256">È consigliabile 5061 per il servizio **Access Edge SIP** , 444 per il servizio **Web Conferencing** Edge e 443 per il servizio **A/V** Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-256">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-257">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-257">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ba95a-258">Se non è stata selezionata la casella di controllo **utilizza un singolo FQDN e indirizzo IP** , è necessario immettere i tre FQDN esterni per il servizio **SIP Access** Edge, il servizio **Web Conferencing** Edge e il servizio **a/V** Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-258">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-259">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-259">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="ba95a-260">A questo punto è stata raggiunta la schermata **define the computers in this pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-260">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-261">Fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-261">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="ba95a-262">Si è ora nella schermata **definire l'indirizzo IP interno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-262">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-263">In questo articolo verrà digitato l'indirizzo IP del server perimetrale nelle caselle di testo **indirizzo IPv4 interno** e **indirizzo IPv6 interno** , a seconda delle scelte riportate nel passaggio 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-263">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-264">Quando pronto, fare clic su **Avanti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-264">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="ba95a-265">Nella schermata **definire l'indirizzo IP esterno** , sono disponibili alcune opzioni in base alle scelte precedenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-265">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-266">È possibile utilizzare un solo FQDN per tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-266">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-267">In tal caso, digitare l'indirizzo IPv4 o IPv6 esterno (a seconda di quale si sta utilizzando) nella casella di testo **accesso SIP** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-267">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-268">È possibile scegliere di utilizzare tre nomi FQDN e indirizzi IP distinti per i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-268">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-269">In tal caso, immettere gli indirizzi IPv4 o IPv6 esterni per il servizio **Access Edge SIP** , il servizio **Web Conferencing** Edge e il servizio **A/V** Edge e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-269">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba95a-270">Se in precedenza non si è scelto di abilitare e assegnare l'indirizzamento IPv6, non verrà visualizzata la finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-270">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-271">Questo è normale, basta andare al passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-271">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="ba95a-272">Fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-272">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-273">Il server perimetrale appena creato dovrebbe essere ora elencato nella finestra di dialogo **definire i computer in questo pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-273">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="ba95a-274">Se si è ancora nella schermata **Definisci i computer in questo pool** , fare clic sul pulsante **Aggiungi** di nuovo e ripetere i passaggi da 11 a 13 fino a quando non sono stati aggiunti tutti i server perimetrali che si intende avere in questo pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-274">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-275">Al termine, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-275">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="ba95a-276">La schermata successiva è **definire l'hop successivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-276">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-277">Nella casella **pool hop successivo** selezionare il nome del pool interno, che potrebbe essere un pool Front end o un pool autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-277">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-278">Se si dispone di un Director nell'ambiente in uso, è necessario scegliere il Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-278">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-279">Scegliere il pulsante **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-279">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="ba95a-280">Nella schermata **Associa pool Front End** è necessario specificare uno o più pool interni, compresi i pool Front end e i pool Standard Edition, da associare a questo server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-280">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-281">È sufficiente scegliere i nomi dei pool interni che si desidera utilizzare con questo server perimetrale per comunicare con gli utenti esterni supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-281">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-282">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-282">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba95a-283">È necessario tenere presente che, se i pool interni o i server autonomi utilizzano già un server perimetrale di Skype for Business Server diverso, non possono disporre di più associazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-283">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-284">Se si sceglie un pool interno o un server autonomo in tale situazione, verrà visualizzato un messaggio di avviso che indica l'altro server perimetrale ed è possibile decidere se continuare o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-284">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-285">Se si procede con questa nuova associazione, la connessione all'altro server perimetrale si arresterà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-285">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="ba95a-286">Fare clic su **fine** nella schermata successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-286">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
18. <span data-ttu-id="ba95a-287">A questo punto, è possibile pubblicare questa tecnologia aggiornata e seguire le istruzioni riportate in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) per la distribuzione al server perimetrale da qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-287">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
## <a name="publish-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="ba95a-288">Pubblicare la topologia del server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-288">Publish your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="ba95a-289">Dopo aver completato la procedura descritta in alto, è il momento di pubblicare la nuova topologia, che consentirà anche di esportarla nel server perimetrale o nel pool di server Edge di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-289">Once you've finished the steps above, it's time to publish this new topology, which will also allow you to export it to your Skype for Business Server Edge Server or Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-290">attenersi alla seguente procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-290">Follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ba95a-291">Avviare **Generatore di topologie** (se non è già stato avviato dalla procedura precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-291">Start **Topology Builder** (if it's not started already from the previous procedure).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ba95a-292">In **Generatore di topologie**, nell'albero della console, fare clic con il pulsante destro del mouse su **Skype for Business Server** e quindi scegliere **Generatore di topologie di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server** and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ba95a-293">Nella pagina iniziale della procedura guidata fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-293">On the **Welcome** page of the wizard, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ba95a-294">Nella pagina **Crea database** fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-294">On the **Create other databases** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ba95a-295">Quando lo stato indica che la creazione del database ha avuto esito positivo, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-295">When the status indicates that the database creation succeeded, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-296">Per visualizzare il registro, fare clic su **Visualizza registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-296">To view the log, click **View log**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="ba95a-297">Per chiudere la procedura guidata, fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-297">To close the wizard, click **Finish**.</span></span>
    
## <a name="export-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="ba95a-298">Esportare la topologia del server perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-298">Export your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="ba95a-299">Per eseguire correttamente la distribuzione, è necessario che l'installazione guidata di Skype for Business Server abbia accesso ai dati dell'archivio di gestione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-299">To deploy successfully, the Skype for Business Server Deployment Wizard needs access to the Central Management store data.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-300">Per i server interni nel dominio o nella foresta, questo è in genere semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-300">For internal servers in your domain or forest, this typically is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-301">I server perimetrali si trovano all'esterno del dominio e pertanto è necessario esportare manualmente il file di topologia nel percorso del server perimetrale, in genere su un supporto fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-301">Edge Servers are outside of the domain, and so it's necessary to manually export the topology file to the Edge Server location, usually on a physical media.</span></span> <span data-ttu-id="ba95a-302">Questa esportazione viene fatta tramite PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-302">This export is done via PowerShell:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ba95a-303">Avviare la **Shell di gestione di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-303">Start the **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ba95a-304">In **Skype for Business Server Management Shell**, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-304">In the **Skype for Business Server Management Shell**, run the following:</span></span>
    
   ```powershell
   Export-CsConfiguration -FileName <ConfigurationFilePath.zip>
   ```

3. <span data-ttu-id="ba95a-305">Copiare il file esportato in un supporto esterno, ad esempio un'unità USB o una condivisione di rete che è possibile raggiungere dalla posizione del server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba95a-305">Copy the exported file to external media (for example, a USB drive or network share that you can reach from the Edge Server's location).</span></span>
    

