---
title: Distribuire server perimetrali in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: "Riepilogo: informazioni su come distribuire server perimetrali nell'ambiente di Skype for Business Server."
ms.openlocfilehash: 8e23e157d4eb86f5b3d2bd5fa3ab3a54fd8aadc8
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49804376"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="44dcc-103">Distribuire server perimetrali in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="44dcc-104">**Riepilogo:** Informazioni su come distribuire server perimetrali nell'ambiente di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44dcc-105">Le sezioni seguenti contengono passaggi che devono essere seguiti dopo la revisione della documentazione relativa al piano di Skype for Business Server [per le distribuzioni di server perimetrali in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-106">I passaggi di distribuzione sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44dcc-107">Interfacce di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44dcc-108">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44dcc-109">Certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44dcc-110">Avvio dei server perimetrali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="44dcc-111">Interfacce di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-112">Come indicato nella pianificazione, è necessario configurare l'interfaccia di rete con DNS nella rete perimetrale che ospita i server Edge o senza DNS nella rete perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="44dcc-113">Configurazione dell'interfaccia con i server DNS nella rete perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="44dcc-114">Installare due schede di rete per ogni server perimetrale, uno per l'interfaccia interna e uno per l'interfaccia esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44dcc-115">Le subnet interna ed esterna non devono essere vicendevolmente instradabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="44dcc-116">Nell'interfaccia esterna verrà configurata **una** delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="44dcc-117">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-118">Tre indirizzi IP statici sulla subnet della rete perimetrale esterna e puntare il gateway predefinito all'interfaccia interna del firewall esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-119">Configurare le impostazioni DNS della scheda in modo che puntino a una coppia di server DNS perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="44dcc-120">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-121">Un indirizzo IP statico sulla subnet della rete perimetrale esterna e puntare il gateway predefinito all'interfaccia interna del firewall esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-122">Configurare le impostazioni DNS della scheda in modo che puntino a una coppia di server DNS perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-123">Questa configurazione è accettabile solo se in precedenza è stata configurata la topologia in modo da avere valori non standard nelle assegnazioni delle porte, che sono descritte nell'articolo [creare la topologia perimetrale per Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="44dcc-124">Nell'interfaccia interna, configurare un indirizzo IP statico nella subnet della rete perimetrale interna e non impostare un gateway predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-125">Configurare le impostazioni DNS dell'adattatore in modo che puntino ad almeno un server DNS, ma preferibilmente una coppia di server DNS perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="44dcc-126">Creare route statiche persistenti nell'interfaccia interna a tutte le reti interne in cui risiedono client, Skype for Business Server e server di messaggistica unificata di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="44dcc-127">Configurazione dell'interfaccia senza server DNS nella rete perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="44dcc-128">Installare due schede di rete per ogni server perimetrale, uno per l'interfaccia interna e uno per l'interfaccia esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44dcc-129">Le subnet interna ed esterna non devono essere vicendevolmente instradabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="44dcc-130">Nell'interfaccia esterna verrà configurata **una** delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="44dcc-131">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-132">Tre indirizzi IP statici sulla subnet della rete perimetrale esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-133">È inoltre necessario configurare il gateway predefinito sull'interfaccia esterna, ad esempio la definizione del router con connessione Internet o del firewall esterno come gateway predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-134">Configurare le impostazioni DNS della scheda in modo che puntino a un server DNS esterno, idealmente una coppia di server DNS esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="44dcc-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-136">Un indirizzo IP statico sulla subnet della rete perimetrale esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-137">È inoltre necessario configurare il gateway predefinito sull'interfaccia esterna, ad esempio la definizione del router con connessione Internet o del firewall esterno come gateway predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-138">Configurare le impostazioni DNS della scheda in modo che puntino a un server DNS esterno o idealmente una coppia di server DNS esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-139">Questa configurazione è accettabile solo se in precedenza è stata configurata la topologia in modo da avere valori non standard nelle assegnazioni delle porte, che sono descritte nell'articolo [creare la topologia perimetrale per Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="44dcc-140">Nell'interfaccia interna, configurare un indirizzo IP statico nella subnet della rete perimetrale interna e non impostare un gateway predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-141">Lasciare anche le impostazioni DNS dell'adapter vuote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="44dcc-142">Creare route statiche persistenti nell'interfaccia interna a tutte le reti interne in cui risiedono client, Skype for Business Server e server di messaggistica unificata di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="44dcc-143">Modificare il file HOST in ogni server perimetrale in modo che contenga un record per il server hop successivo o l'indirizzo IP virtuale (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-144">Questo record sarà il server Director, Standard Edition o il pool Front end configurato come indirizzo dell'hop successivo del server perimetrale in Generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-145">Se si utilizza il bilanciamento del carico DNS, includere una riga per ogni membro del pool di hop successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="44dcc-146">Installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-147">Per eseguire correttamente questa procedura, è necessario eseguire la procedura descritta nell'articolo [creare la topologia perimetrale per Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="44dcc-148">Accedere al server in cui è stata configurata per il ruolo del server perimetrale con un account che si trova nel gruppo dell'amministratore locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="44dcc-149">È necessario il file di configurazione della topologia copiato alla fine della documentazione relativa alla topologia del server perimetrale in questo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-150">Accedere al supporto esterno a cui è stato applicato il file di configurazione (come un'unità USB o una condivisione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="44dcc-151">Avviare la **distribuzione guidata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="44dcc-152">Dopo l'apertura della procedura guidata, fare clic su **Installa o aggiorna il sistema di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="44dcc-153">Verrà eseguita la procedura guidata per controllare se è già installato qualcosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-154">Poiché questa è la prima volta che si esegue la procedura guidata, è necessario iniziare dal **passaggio 1. Installare l'archivio di configurazione locale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="44dcc-155">Verrà visualizzata la finestra **di dialogo Configura la replica locale dell'archivio di gestione centrale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-156">È necessario fare clic su **Importa da un file (consigliato per i server perimetrali)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="44dcc-157">Da qui, passare al percorso della topologia esportata in precedenza, selezionare il file con estensione zip, fare clic su **Apri** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="44dcc-158">La distribuzione guidata leggerà il file di configurazione e scriverà il file di configurazione XML nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="44dcc-159">Al termine del processo **Esecuzione comandi in corso**, fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="44dcc-160">Nella distribuzione guidata fare clic su **passaggio 2. Installare o rimuovere componenti di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-161">La procedura guidata installerà quindi i componenti perimetrali di Skype for Business Server specificati nel file di configurazione XML archiviato nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="44dcc-162">Una volta completata l'installazione, è possibile passare alla procedura descritta nella sezione **Certificates** seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="44dcc-163">Certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-164">I requisiti dei certificati per il server perimetrale sono disponibili nella documentazione relativa alla pianificazione dei certificati perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-165">I passaggi per la configurazione dei certificati sono riportati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44dcc-166">Quando si esegue la configurazione guidata certificati, è necessario essere connessi come account con le autorizzazioni corrette per il tipo di modello di certificato che si intende utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-167">Per impostazione predefinita, una richiesta di certificato di Skype for Business Server utilizzerà il modello di certificato del server Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-168">Se si è connessi con un account membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins per richiedere un certificato tramite questo modello, verificare che al gruppo siano state assegnate le autorizzazioni di registrazione per l'utilizzo di tale modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="44dcc-169">Certificati dell'interfaccia perimetrale interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="44dcc-170">1. scaricare o esportare la catena di certificazione CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="44dcc-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-172">Scaricare tramite il sito Web di certsrv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-174">Accedere a un server Skype for business nella rete interna come membro del gruppo Administrators locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-176">Aprire **Start** ed **eseguire** (o **cercare** ed **eseguire** ) e quindi digitare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```console
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="44dcc-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Per esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```console
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="44dcc-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-179">Nella pagina Web certsrv della CA emittente, in **selezionare un'attività**, fare clic su **Scarica un certificato CA, la catena di certificati o un CRL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-181">In **Scarica un certificato CA, una catena di certificati o un CRL** fare clic su **Scarica catena di certificati CA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-183">Nella casella **Download file** fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-185">Salvare il file. p7b nell'unità disco rigido del server e quindi copiarlo in una cartella in ognuno dei server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="44dcc-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-187">Esporta tramite MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-189">È possibile esportare il certificato radice della CA da qualsiasi computer aggiunto al dominio utilizzando MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-190">Andare a **avviare** ed **eseguire** o aprire la **ricerca** e digitare **MMC** per aprirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-192">Nella console MMC, fare clic su **file**, quindi fare clic su **Aggiungi/Rimuovi snap-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-194">Nell'elenco **Aggiungi o Rimuovi snap-** in, scegliere **certificati** e quindi fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-195">Quando richiesto, selezionare **account computer** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-196">Nella finestra di dialogo **Selezione computer** selezionare **Computer locale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-197">Fare clic su **fine** e quindi su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-199">Espandere **certificati (computer locale)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-200">Espandere **Autorità di certificazione radice attendibili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-201">Selezionare **certificati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-203">Fare clic sul certificato radice emesso dalla CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-204">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul certificato, scegliere **tutte le attività** dal menu e quindi selezionare **Esporta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-206">Verrà visualizzata la **procedura guidata di esportazione dei certificati** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-207">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-209">Nella finestra di dialogo **formato file di esportazione** scegliere il formato in cui si desidera eseguire l'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-210">La nostra raccomandazione è la **sintassi dei messaggi di crittografia standard-PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-211">Se questa è la scelta migliore, ricordarsi di selezionare anche la casella di controllo **Includi tutti i certificati nel percorso di certificazione, se possibile, in** quanto esporterà anche la catena di certificati, incluso il certificato della CA radice e tutti i certificati intermedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-212">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VIII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-214">Nella finestra **di dialogo file da esportare** Digitare il percorso e il nome del file (l'estensione predefinita è p7b) per il certificato esportato nella voce nome file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-215">Se è più semplice, scegliere il pulsante **Sfoglia** per passare al percorso in cui si desidera salvare il certificato esportato e denominare il certificato esportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-216">Fare clic su **Salva** e quindi su **Avanti** quando si è pronti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-218">Esaminare il riepilogo delle azioni e fare clic su **fine** per completare l'esportazione del certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-219">Fare clic su **OK** per confermare l'avvenuta esecuzione dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-221">Copiare il file con estensione p7b in ognuno dei server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="44dcc-222">2. importare la catena di certificazione CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-224">In ogni server perimetrale, aprire MMC (fare clic su **Avvia** ed **Esegui** oppure su **Cerca** e digitare **MMC** per aprire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-226">Scegliere **Aggiungi/Rimuovi snap-in** dal menu **file** e quindi fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-228">Nella casella **Aggiungi o Rimuovi snap-** in fare clic su **certificati** e quindi su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-230">Nella finestra di dialogo **Snap-in certificati** fare clic su **Account del computer** e quindi su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-232">Nella finestra di dialogo **Seleziona computer** verificare che sia selezionata la casella di controllo computer **locale (il computer su cui è in esecuzione questa console)** e quindi fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-234">Fare clic su **Chiudi** e quindi su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-236">Nell'albero della console espandere **certificati (computer locale)**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **autorità di certificazione radice attendibili**, accedere a **tutte le attività** e quindi fare clic su **Importa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-238">Nella procedura guidata visualizzata, nel **file per importare** TextBox, specificare il nome del file del certificato (il nome assegnato al file. p7b nella sezione precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-239">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-241">Lasciare il pulsante di opzione sul **posto tutti i certificati nel seguente archivio, come dovrebbero essere selezionate le autorità di certificazione radice attendibili** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-242">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-244">Esaminare il riepilogo e fare clic su **fine** per completare l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-246">Sarà necessario eseguire questa operazione per ogni server perimetrale che si sta distribuendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="44dcc-247">3. creare la richiesta di certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-249">Accedere a uno dei server perimetrali, avviare la distribuzione guidata e al **passaggio 3: richiedere, installare o assegnare certificati**, fare clic su **Esegui** (o **Esegui di nuovo**, se è già stata eseguita la procedura guidata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-251">Nella pagina **richiesta di certificato** verificare che sia selezionata l'opzione **certificato perimetrale interno** e fare clic su **Richiedi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-253">Nella pagina **richieste immediate o ritardate** fare clic su **Invia immediatamente la richiesta a un'autorità di certificazione online** se si ha accesso a un utente dall'ambiente perimetrale oppure se si **prepara la richiesta in un secondo momento, ma** in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-255">Nella pagina **file richiesta di certificato** , immettere la parte completa e il nome del file in cui verrà salvato il file (ad esempio c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-256">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-258">Nella pagina **Specifica modello di certificato alternativo** , per utilizzare un modello diverso da quello predefinito del modello webserver, selezionare la casella di controllo **utilizza modello di certificato alternativo per l'autorità di certificazione selezionata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-259">In caso contrario, non eseguire alcuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-261">Nella pagina Impostazioni nome e sicurezza eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-263">In **nome descrittivo**, immettere un nome visualizzato per il certificato, ad esempio perimetro interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-265">In **lunghezza bit**, scegliere la lunghezza del bit (il valore predefinito è 2048, è possibile andare più in alto ed essere più sicuro, ma renderà le prestazioni rallentate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-267">Se è necessario un certificato esportabile, è necessario controllare la casella **di controllo Contrassegna come esportabile la chiave privata del certificato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-269">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-271">Nella pagina **informazioni sull'organizzazione** , immettere il nome per l'organizzazione e l'unità organizzativa (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-272">È possibile immettere la divisione o il reparto (ad esempio,).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-274">Nella pagina **informazioni geografiche** , immettere le informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-276">Nella pagina **nome soggetto/nomi soggetto alternativi** questo dovrebbe essere popolato automaticamente dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-278">Nella pagina **Configura nomi soggetto** alternativi aggiuntivi è necessario aggiungere eventuali nomi alternativi del soggetto aggiuntivi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-280">Nella pagina **Riepilogo richieste** esaminare le informazioni sul certificato che verranno utilizzate per generare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-281">Se è necessario apportare modifiche, tornare indietro e farlo ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-283">Quindi fare clic su **Avanti** per generare il file CSR che sarà necessario fornire all'autorità di certificazione (è anche possibile fare clic su **Visualizza registro** per esaminare il log per la richiesta di certificato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-285">Una volta che la richiesta è stata generata, è possibile fare clic su **Visualizza** per esaminare il certificato e **terminare** per chiudere la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-286">I contenuti del file CSR devono essere assegnati alla CA, in modo che possano generare un certificato da importare nel computer nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="44dcc-287">4. importare il certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-289">Accedere, come membro del gruppo Administrators locale, al server perimetrale in cui è stata effettuata la richiesta di certificato nell'ultima procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-291">Nella distribuzione guidata, accanto a **passaggio 3. Richiedere, installare o assegnare certificati**, fare clic su **Riesegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-293">Nella pagina **attività certificati disponibili** fare clic su **Importa un certificato da a. P7b, file con estensione pfx o CER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-295">Nella pagina **import certificate** Digitare il percorso completo e il nome di file del certificato ottenuto nella sezione precedente (oppure fare clic su **Sfoglia** per individuare e scegliere il file in questo modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-297">Se si importano i certificati per gli altri membri del pool di server perimetrali e il certificato contiene una chiave privata, assicurarsi di selezionare la casella di controllo file del certificato contenente la **chiave privata del certificato** e specificare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-298">Fare clic su **Avanti** per continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-300">Nella pagina **Riepilogo** , fare clic su **Avanti** dopo aver confermato le informazioni e **terminare** una volta che il certificato è stato importato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-300">On the **Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="44dcc-301">5. esportare il certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-303">Assicurarsi di aver eseguito l'accesso al server perimetrale in cui è stato importato il certificato in precedenza, come membro del gruppo Administrators locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-305">Fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **Esegui** (o Apri **ricerca** ) e quindi digitare **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-307">Dalla console MMC, fare clic su **file**, quindi fare clic su **Aggiungi/Rimuovi snap-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-309">Nella casella **Aggiungi o Rimuovi snap-** in fare clic su **certificati** e quindi su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-311">Nella finestra di dialogo snap-in **certificati** scegliere **account computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-312">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-314">Nella finestra di dialogo **Seleziona computer** selezionare **computer locale: (il computer in cui è in esecuzione questa console)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-315">Fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-316">Fare clic su **OK** e la configurazione della console MMC è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-318">Fare doppio clic su **Certificati (computer locale)** per espandere gli archivi certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-319">Fare doppio clic su **personale** e quindi su **certificati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="44dcc-320">È possibile che tu sia presente e che non vengano visualizzati certificati nell'archivio personale dei certificati del computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-321">Non è necessario eseguire la ricerca, se la chiave non è presente, il certificato importato non dispone di una chiave privata associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-322">Provare a eseguire la richiesta e importare i passaggi precedenti e, se si è sicuri di aver ottenuto tutto questo diritto, rivolgersi all'amministratore o al provider CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44dcc-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-324">Nell' **archivio personale certificati** del computer locale fare clic con il pulsante destro del mouse sul certificato che si sta esportando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-325">Selezionare **tutte le attività** dal menu risultante, quindi fare clic su **Esporta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-327">Nell'**Esportazione guidata certificati** fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-328">Selezionare **Sì, esporta la chiave privata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-329">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-331">Nella finestra di dialogo **formati file di esportazione** selezionare **scambio di informazioni personali-PKCS # 12 (. PFX)** e quindi selezionare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-333">Includere tutti i certificati nel percorso di certificazione, se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-335">Esporta tutte le proprietà estese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="44dcc-336">**Non selezionare mai** **Elimina la chiave privata se l'esportazione ha esito positivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-337">Significa che è necessario reimportare nuovamente il certificato e la chiave privata su questo server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44dcc-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-339">Se si desidera assegnare una password per proteggere la chiave privata, è possibile digitare una password per la chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-340">Immettere di nuovo la password per confermare e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-342">Digitare un percorso e un nome di file per il certificato esportato, utilizzando un'estensione di file **PFX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-343">Il percorso deve essere accessibile dagli altri server perimetrali nel pool oppure è necessario spostare il file tramite un supporto esterno, ad esempio un'unità USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-344">Fare clic su **Avanti** quando si è scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-346">Esaminare il riepilogo nella finestra di dialogo **completamento esportazione guidata certificati** e quindi fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-348">Fare clic su **OK** nella finestra di dialogo di conclusione dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="44dcc-349">6. assegnare il certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-351">In ogni server perimetrale, nella distribuzione guidata, accanto a **passaggio 3. Richiedere, installare o assegnare certificati**, fare clic su **Riesegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-353">Nella pagina **attività certificati disponibili** fare clic su **assegna un certificato esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-355">Nella pagina **Assegnazione certificato** selezionare **Edge Server interno** nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-357">Nella pagina **archivio certificati** selezionare il certificato importato per il server perimetrale interno (dalla sezione precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-359">Nella pagina **Riepilogo assegnazione certificato** , esaminare le impostazioni, quindi fare clic su **Avanti** per assegnare il certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-361">Nella pagina finale della procedura guidata fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-363">Dopo aver completato questa procedura, è consigliabile aprire lo snap-in MMC certificati in ogni server perimetrale, espandere **certificati (computer locale)**, espandere **personale**, fare clic su **certificati** e verificare che il certificato perimetrale interno sia elencato nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="44dcc-364">Certificati dell'interfaccia perimetrale esterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="44dcc-365">1. creare la richiesta di certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-367">Accedere a uno dei server perimetrali, avviare la distribuzione guidata e al **passaggio 3: richiedere, installare o assegnare certificati, fare clic su Esegui** (o **Esegui di nuovo**, se è già stata eseguita la procedura guidata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-369">Nella pagina **Attività certificato disponibili** fare clic su **Crea una nuova richiesta di certificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-371">Nella pagina **richiesta di certificato** verificare che sia selezionata l'opzione **certificato perimetrale esterno** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-373">Nella pagina **Richieste immediate o ritardate** fare clic su **Prepara la richiesta per l'invio posticipato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-375">Nella pagina **file richiesta di certificato** , immettere la parte completa e il nome del file in cui verrà salvato il file (ad esempio c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-376">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-378">Nella pagina **Specifica modello di certificato alternativo** , per utilizzare un modello diverso da quello predefinito del modello webserver, selezionare la casella di controllo **utilizza modello di certificato alternativo per l'autorità di certificazione selezionata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-380">Nella pagina Impostazioni nome e sicurezza eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-382">In **nome descrittivo**, immettere un nome visualizzato per il certificato, ad esempio perimetro esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-384">In **lunghezza bit**, scegliere la lunghezza del bit (il valore predefinito è 2048, è possibile andare più in alto ed essere più sicuro, ma renderà le prestazioni rallentate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-386">Se è necessario un certificato esportabile, è necessario controllare la casella **di controllo Contrassegna come esportabile la chiave privata del certificato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="44dcc-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-388">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-390">Nella pagina **informazioni sull'organizzazione** , immettere il nome per l'organizzazione e l'unità organizzativa (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-391">È possibile immettere la divisione o il reparto (ad esempio,).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-393">Nella pagina **informazioni geografiche** , immettere le informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-395">Nella pagina **nome soggetto/nomi soggetto alternativi** le informazioni necessarie devono essere popolate automaticamente dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-397">Nella pagina **impostazione del dominio SIP su nomi soggetto alternativi (San)** selezionare la casella di controllo Domain per aggiungere un SIP.<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="44dcc-398">voce all'elenco dei nomi alternativi del soggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-400">Nella pagina **Configura nomi soggetto** alternativi aggiuntivi è necessario aggiungere eventuali nomi alternativi del soggetto aggiuntivi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-402">Nella pagina **Riepilogo richieste** esaminare le informazioni sul certificato che verranno utilizzate per generare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-403">Se è necessario apportare modifiche, tornare indietro e farlo ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-405">Quando si è pronti, fare clic su **Avanti** per generare il file CSR che sarà necessario fornire all'autorità di certificazione (è anche possibile fare clic su **Visualizza registro** per esaminare il log per la richiesta di certificato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-407">Una volta che la richiesta è stata generata, è possibile fare clic su **Visualizza** per esaminare il certificato e **terminare** per chiudere la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-408">I contenuti del file CSR devono essere assegnati alla CA, in modo che possano generare un certificato da importare nel computer nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-410">OPTIONAL Quando si inviano i contenuti della RSI, è possibile richiedere alcune informazioni, come indicato di seguito (le CA variano notevolmente, pertanto potrebbe non essere necessario):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="44dcc-411">**Microsoft** come piattaforma server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="44dcc-412">**IIS** come versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="44dcc-413">**Server Web** come tipo di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="44dcc-414">**PKCS7** come formato di risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="44dcc-415">2. importare il certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-417">Accedere, come membro del gruppo Administrators locale, al server perimetrale in cui è stata effettuata la richiesta di certificato nell'ultima procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-419">Nella distribuzione guidata, accanto a **passaggio 3. Richiedere, installare o assegnare certificati**, fare clic su **Riesegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-421">Nella pagina **attività certificati disponibili** fare clic su **Importa un certificato da a. P7b, file con estensione pfx o CER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-423">Nella pagina **import certificate** Digitare il percorso completo e il nome di file del certificato ottenuto nella sezione precedente (oppure fare clic su **Sfoglia** per individuare e scegliere il file in questo modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-424">Se il certificato contiene una chiave privata, selezionare il file del certificato **contiene la chiave privata del certificato** e immettere la password per la chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-425">Quando pronto, fare clic su **Avanti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-427">Nella pagina **Importa Riepilogo del certificato** , esaminare le informazioni di riepilogo e fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-429">Nella pagina **esecuzione dei comandi** è possibile esaminare il risultato dell'importazione al termine del completamento facendo clic su **Visualizza registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-430">Fare clic su **fine** per completare l'importazione del certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-432">Se si dispone di altri server perimetrali in un pool, è necessario seguire anche le due procedure successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-433">Se si tratta di un server perimetrale autonomo, è necessario eseguire i certificati esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="44dcc-434">3. esportare il certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-436">Assicurarsi di aver eseguito l'accesso al server perimetrale in cui è stato importato il certificato come amministratore locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-438">Fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **Esegui** (o Apri **ricerca** ) e quindi digitare **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-440">Dalla console MMC, fare clic su **file**, quindi fare clic su **Aggiungi/Rimuovi snap-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-442">Nella casella **Aggiungi o Rimuovi snap-** in fare clic su **certificati** e quindi su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-444">Nella finestra di dialogo snap-in **certificati** scegliere **account computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-445">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-447">Nella finestra di dialogo **Seleziona computer** selezionare **computer locale: (il computer in cui è in esecuzione questa console)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-448">Fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-449">Fare clic su **OK** e la configurazione della console MMC è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-451">Fare doppio clic su **Certificati (computer locale)** per espandere gli archivi certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-452">Fare **doppio clic su personale** e quindi su **certificati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="44dcc-453">È possibile che tu sia presente e che non vengano visualizzati certificati nell'archivio personale dei certificati del computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-454">Non è necessario eseguire la ricerca, se la chiave non è presente, il certificato importato non dispone di una chiave privata associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-455">Provare a eseguire la richiesta e importare i passaggi precedenti e, se si è sicuri di aver ottenuto tutto questo diritto, rivolgersi all'amministratore o al provider CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44dcc-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-457">Nell' **archivio personale certificati** del computer locale fare clic con il pulsante destro del mouse sul certificato che si sta esportando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-458">**Selezionare tutte le attività** dal menu risultante, quindi fare clic su **Esporta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-460">Nell'**Esportazione guidata certificati** fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-461">Selezionare **Sì, esporta la chiave privata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-462">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="44dcc-463">Se **Sì, esportare la chiave privata** non è disponibile, la chiave privata per il certificato non è stata contrassegnata per l'esportazione prima di ottenerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-464">È necessario richiedere di nuovo il certificato dal provider, con la chiave privata impostata su Export, prima di procedere correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44dcc-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-466">Nella finestra di dialogo formati file di esportazione selezionare scambio di informazioni personali-PKCS # 12 (. PFX) e quindi selezionare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-468">Includere tutti i certificati nel percorso di certificazione, se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="44dcc-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-470">Esporta tutte le proprietà estese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="44dcc-471">**Non selezionare mai** **Elimina la chiave privata se l'esportazione ha esito positivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-472">Significa che è necessario reimportare nuovamente il certificato e la chiave privata su questo server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44dcc-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-474">Se si desidera assegnare una password per proteggere la chiave privata, è possibile digitare una password per la chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-475">Immettere di nuovo la password per confermare e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-477">Digitare un percorso e un nome di file per il certificato esportato, utilizzando un'estensione di file **PFX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-478">Il percorso deve essere accessibile dagli altri server perimetrali nel pool oppure è necessario spostare il file tramite un supporto esterno, ad esempio un'unità USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-479">Fare clic su **Avanti** quando si è scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-481">Esaminare il riepilogo nella finestra di dialogo **completamento esportazione guidata certificati** e quindi fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-483">Fare clic su **OK** nella finestra di dialogo di conclusione dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-485">È ora necessario tornare alla sezione Import the certificate prima di questo e importare il certificato in tutti i server perimetrali rimanenti, quindi procedere con l'assegnazione, in basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="44dcc-486">4. assegnare il certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-488">In **ogni** server perimetrale, nella distribuzione guidata, accanto a **passaggio 3. Richiedere, installare o assegnare certificati**, fare clic su **Riesegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-490">Nella pagina **attività certificati disponibili** fare clic su **assegna un certificato esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-492">Nella pagina **assegnazione certificato** selezionare **perimetro esterno** nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-494">Nella pagina **archivio certificati** selezionare il certificato importato per il perimetro esterno (dalla sezione precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-496">Nella pagina **Riepilogo assegnazione certificato** , esaminare le impostazioni, quindi fare clic su **Avanti** per assegnare il certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-498">Nella pagina finale della procedura guidata fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44dcc-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="44dcc-500">Dopo aver completato questa procedura, è consigliabile aprire lo snap-in MMC certificati in ogni server, espandere **certificati (computer locale)**, espandere **personale**, fare clic su **certificati** e verificare che il certificato perimetrale interno sia elencato nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="44dcc-501">Sarà inoltre necessario configurare i certificati per il server proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="44dcc-502">Avvio dei server perimetrali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="44dcc-503">Dopo aver completato la configurazione, è necessario avviare i servizi in ogni server perimetrale della distribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="44dcc-504">In ogni server perimetrale, nella **distribuzione guidata**, accanto a **passaggio 4: Avvia servizi**, fare clic su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="44dcc-505">Nella pagina **Avvia i servizi di Skype for Business Server** , esaminare l'elenco dei servizi e quindi fare clic su **Avanti** per avviare i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="44dcc-506">Dopo l'avvio dei servizi, è possibile fare clic su **fine** per chiudere la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="44dcc-507">Optional Ancora in **passaggio 4: avviare i servizi**, fare clic su **stato Servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="44dcc-508">Nella **console MMC Servizi** su ogni server, verificare che tutti i servizi di Skype for Business Server siano in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44dcc-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

