---
title: Telefoni per Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Questo articolo illustra l'elenco dei telefoni certificati per Microsoft teams e le funzionalità supportate nei telefoni certificati per Microsoft teams.
ms.openlocfilehash: cd38586b67f728febb4a43d3f018875b378cffd8
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962847"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="009f8-103">Telefoni per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-104">Microsoft teams supporta un portafoglio di telefoni da tavolo per gli utenti che necessitano di un'esperienza telefonica tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-105">Questo articolo offre una panoramica completa dei telefoni di teams e può aiutare a pianificare, distribuire e gestire telefoni Microsoft teams come parte della soluzione del sistema telefonico Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="009f8-106">Per offrire un'esperienza di Microsoft teams affidabile e di alta qualità sui telefoni, stiamo collaborando attivamente con Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom e AudioCodes per sviluppare e certificare un ampio portafoglio di telefoni da tavolo e dispositivi audio per la sala riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-107">Per ottenere le informazioni più recenti e aggiornate sui dispositivi team, accedere a [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-108">Per gestire i telefoni, è necessario essere un amministratore globale, un amministratore del servizio teams o un amministratore del dispositivo teams. Per altre informazioni sui ruoli di amministratore, vedere [usare i ruoli di amministratore di Microsoft teams per gestire i team](../using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-108">To manage phones, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="009f8-109">Funzionalità supportate dai telefoni di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-109">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="009f8-110">I telefoni con certificazione Teams hanno una vasta gamma di funzionalità per aiutare gli utenti a svolgere il proprio lavoro e aiutarti a gestire il loro uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-110">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-111">Ecco un riepilogo delle funzionalità disponibili nei telefoni con certificazione teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-111">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="009f8-112">**Autenticazione** I telefoni usano l'autenticazione moderna per semplificare l'accesso e migliorare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-112">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-113">Gli utenti possono accedere immettendo il proprio nome utente e la password sul telefono oppure effettuando l'accesso da un altro dispositivo, ad esempio PC/smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-113">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-114">**Chiamata veloce e cronologia chiamate** Gli utenti hanno accesso rapido ai contatti, alla cronologia delle chiamate e alla segreteria telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-114">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-115">Possono gestire facilmente i contatti e le voci di chiamata veloce direttamente dal telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-115">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-116">**Riunioni e chiamate** Gli utenti possono visualizzare le loro pianificazioni e partecipare facilmente alle riunioni usando il One-Touch join dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-116">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-117">**Gruppi di chiamate** Gli agenti telefonici che partecipano a gruppi di chiamate possono gestire facilmente la disponibilità e accettare o rifiutare le chiamate in arrivo dalla coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-117">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-118">**Delega utente** Gli assistenti esecutivi e gli amministratori possono gestire i telefoni dei loro dirigenti-intercettare le chiamate in arrivo; effettuare chiamate per conto dell'Executive; subentrano le chiamate effettuate dall'esecutivo in attesa; e controlla se l'Executive è su una chiamata, in attesa e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-118">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-119">**Scrivania a caldo** Gli utenti possono ottenere i contatti, le riunioni e altre preferenze, semplicemente accedendo a un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-119">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-120">Al termine, è possibile disconnettersi e tenere il telefono pronto per l'utente successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-120">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-121">**Video** I telefoni con supporto video consentono agli utenti di partecipare alle chiamate e alle videoconferenze, proprio come nel computer in cui si trovavano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-121">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-122">Gli utenti possono mantenersi intimità usando l'otturatore della fotocamera del telefono e l'opzione di silenziamento del microfono quando disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-122">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-123">**Migliorare insieme** I telefoni possono bloccare e sbloccare in modo integrato quando si è connessi al PC Windows che gestisce un client desktop a squadre di 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-123">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-124">**Accessibilità** I telefoni hanno diverse funzionalità di accessibilità, ad esempio testo a contrasto elevato, per semplificare l'uso di tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-124">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-125">**Supporto E911 dinamico e avanzato** Gli utenti con accesso che chiamano 911 vedranno la propria posizione sul telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-125">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="009f8-126">Se un telefono non è connesso o se non ha una connessione Internet, non è possibile inserire le chiamate di 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-126">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-127">In questo caso, nel telefono viene visualizzata una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-127">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-128">Oltre alle caratteristiche descritte sopra, è possibile controllare quali funzionalità sono disponibili a seconda del tipo di licenza e dei criteri del telefono assegnati all'utente che effettua l'accesso al telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-128">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-129">Ad esempio, gli utenti che accedono a un telefono con gli account personali possono accedere all'intera gamma di funzionalità: chiamate, riunioni, segreteria telefonica e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-129">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-130">Gli account assegnati a una licenza telefonica per l'area comune che accedono a un telefono possono avere accesso solo a un numero limitato di funzionalità; la cronologia delle chiamate e le pianificazioni delle riunioni potrebbero non essere mantenute, ad esempio per proteggere la privacy degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-130">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="009f8-131">Licenze necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-131">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-132">Le licenze di Microsoft teams possono essere acquistate come parte degli [abbonamenti a microsoft 365 e Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-132">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="009f8-133">Per altre informazioni sulle licenze necessarie per l'uso di Microsoft teams sui telefoni, vedere [licenze di sistema telefonico](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-133">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-134">Per altre informazioni su come ottenere teams, vedere [come si accede a Microsoft teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-134">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="009f8-135">Distribuire i telefoni tramite Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-135">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="009f8-136">Accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-136">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-137">L'accesso condizionale è una caratteristica di Azure Active Directory che consente di verificare che i dispositivi che accedono alle risorse di Office 365 siano gestiti correttamente e siano sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-137">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-138">Se si applicano criteri di accesso condizionale al servizio teams, i dispositivi Android (incluso un telefono di Teams) che i team di Access devono essere iscritti a Intune e le relative impostazioni devono essere conformi ai criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-138">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-139">Se il dispositivo non è registrato in Intune o se è registrato ma le sue impostazioni non sono conformi ai criteri, l'accesso condizionale impedirà a un utente di accedere o usare l'app Teams nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-139">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-140">In genere, i criteri di conformità definiti in Intune vengono assegnati a gruppi di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-140">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-141">Questo significa che se assegni un criterio di conformità Android a user@contoso.com, tale criterio verrà applicato ugualmente allo smartphone Android e a qualsiasi dispositivo team basato su Android in cui user@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-141">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-142">Se si usa l'accesso condizionale, che richiede la registrazione di Intune per essere applicata, nell'organizzazione sono disponibili un paio di cose che è necessario configurare per consentire una registrazione di Intune riuscita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-142">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="009f8-143">**Licenza Intune** L'utente che accede al telefono Microsoft Teams deve essere concesso in licenza per Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-143">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-144">Finché i telefoni Microsoft teams sono connessi a un account utente con una licenza valida di Intune, il telefono verrà registrato automaticamente in Microsoft Intune come parte del processo di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-144">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="009f8-145">**Configurare Intune** È necessario disporre di un tenant di Intune configurato in modo appropriato per la registrazione di amministratore di dispositivi Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-145">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="009f8-146">Configurare Intune per la registrazione di Team dispositivi basati su Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-146">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-147">I dispositivi basati su Android di teams sono gestiti da in Intune tramite la gestione di Android Device Administrator (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-147">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-148">Prima di poter registrare i dispositivi in Intune, è possibile eseguire alcuni passaggi di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-148">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-149">Se si stanno già gestendo i dispositivi con Intune oggi, è probabile che siano già stati eseguiti tutti questi elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-149">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-150">In caso contrario, ecco cosa fare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-150">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="009f8-151">Impostare l'autorità di Intune MDM (Mobile Device Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-151">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-152">Se non si è mai usato Intune prima, è necessario impostare l'autorità MDM prima di poter registrare i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-152">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-153">Per altre informazioni, vedere [impostare l'autorità di gestione di dispositivi mobili](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-153">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-154">Si tratta di un passaggio di una sola volta che deve essere eseguito dopo la creazione di un nuovo tenant di Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-154">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="009f8-155">Abilitare la registrazione di amministratore di dispositivi Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-155">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-156">Il dispositivo teams basato su Android viene gestito come dispositivi di amministrazione dei dispositivi con Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-156">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-157">La registrazione dell'amministratore del dispositivo è disinserita per impostazione predefinita per i tenant appena creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-157">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-158">Per altre informazioni, Vedi [registrazione di amministratore di dispositivi Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-158">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="009f8-159">Assegnare licenze agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-159">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-160">Agli utenti dei dispositivi team che si iscrive a Intune deve essere assegnata una licenza valida di Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-160">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-161">Per altre informazioni, vedere [assegnare licenze agli utenti in modo che possano registrare i dispositivi in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-161">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="009f8-162">Assegnare criteri di conformità di amministratore del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-162">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="009f8-163">Creare un criterio di conformità di amministratore di dispositivi Android e assegnarlo al gruppo di Azure Active Directory che contiene gli utenti che effettueranno l'accesso ai dispositivi teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-163">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-164">Per altre informazioni, vedere [usare i criteri di conformità per impostare regole per i dispositivi gestiti con Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-164">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="009f8-165">Gestire i telefoni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-165">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="009f8-166">Un amministratore del tenant può gestire e conservare tutti i loro dispositivi di teams aggiornati tramite l'interfaccia di amministrazione di teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-166">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="009f8-167">Per altre informazioni, vedere [gestire i dispositivi in Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-167">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="009f8-168">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-168">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="009f8-169">Marketplace Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-169">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="009f8-170">Telefoni IP certificati per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="009f8-170">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
