---
title: Aggiornare i dispositivi di Microsoft Teams in remoto
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Aggiornare in remoto i telefoni, i pannelli di Teams e le barre di collaborazione di Microsoft Teams usando l'interfaccia di amministrazione di Teams
ms.openlocfilehash: 67b76d8330de5a801625a22c25cd1f9637048d05
ms.sourcegitcommit: e72599d5437773322ae6ef985f804a19101ed84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/26/2021
ms.locfileid: "50347887"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a><span data-ttu-id="5084e-103">Aggiornare i dispositivi di Microsoft Teams in remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-103">Update Microsoft Teams devices remotely</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-104">Utilizzando l'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams, è possibile aggiornare i dispositivi di Teams, come i telefoni di Teams, i pannelli di Teams e le barre di collaborazione, in remoto, e scegliere il comportamento di aggiornamento automatico del firmware del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-104">Using the Microsoft Teams admin center, you can update your Teams devices, such as Teams phones, Teams panels, and collaboration bars, remotely, and you can choose device firmware automatic-update behavior.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-105">È possibile aggiornare quanto segue nei dispositivi usando l'interfaccia di amministrazione di Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-105">You can update the following on your devices using the Teams admin center:</span></span>

- <span data-ttu-id="5084e-106">Agente di amministrazione dell'app Teams e dei team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-106">Teams app and teams admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="5084e-107">App portale aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-107">Company portal app</span></span>
- <span data-ttu-id="5084e-108">App agente OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-108">OEM agent app</span></span>
- <span data-ttu-id="5084e-109">Firmware dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-109">Device firmware</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-110">Gli aggiornamenti del firmware del dispositivo possono essere applicati automaticamente o pianificati per una data e un'ora future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-110">Device firmware updates can either be applied automatically or scheduled for a future date and time.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-111">Gli altri aggiornamenti disponibili per i dispositivi non vengono applicati automaticamente, ma possono essere applicati manualmente o pianificati in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-111">Other available device updates aren't applied automatically, but can be applied manually or scheduled for a future date and time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5084e-112">Anche se è possibile programmare gli aggiornamenti del firmware del dispositivo, se la data e l'ora pianificate rientrano dopo il ritardo massimo di 30 o 90 giorni configurato, l'aggiornamento del firmware viene applicato quando viene raggiunto il ritardo massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-112">While device firmware updates can be scheduled, if the scheduled date and time falls after the configured maximum 30 or 90 day delay, the firmware update is applied when the maximum delay is reached.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-113">La data e l'ora pianificate vengono ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-113">The scheduled date and time are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-114">Inoltre, l'aggiornamento remoto di dispositivi Microsoft Teams è una funzionalità non ancora disponibile nei tenant di US Government Cloud (GCC-High).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-114">Additionally, updating Microsoft Teams devices remotely is a feature not yet available on US Government Cloud tenants (GCC-High).</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-115">Per gestire i dispositivi, è necessario essere un amministratore globale, un amministratore del servizio Teams o un amministratore di dispositivi di Teams. Per altre informazioni sui ruoli di amministratore, vedere Usare i ruoli di amministratore [di Microsoft Teams per gestire Teams.](../using-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-115">To manage devices, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="choose-automatic-device-firmware-update-behavior"></a><span data-ttu-id="5084e-116">Scegliere il comportamento di aggiornamento automatico del firmware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-116">Choose automatic device firmware update behavior</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-117">Gli aggiornamenti del firmware del dispositivo vengono applicati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-117">Device firmware updates are applied automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-118">È possibile decidere se applicare gli aggiornamenti non appena uno viene rilasciato (se si sceglie questa opzione, gli aggiornamenti vengono applicati il primo fine settimana dopo il rilascio di un aggiornamento) oppure 30 o 90 giorni dopo il rilascio di un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-118">You can decide whether to apply updates as soon as one is released (if you choose this option, updates are applied on the first weekend after an update is released), or 30 or 90 days after an update is released.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-119">Per impostazione predefinita, gli aggiornamenti del firmware del dispositivo vengono applicati 30 giorni dopo il rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-119">By default, device firmware updates are applied 30 days one released.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5084e-120">L'ultima versione dell'aggiornamento del firmware non viene applicata sul tuo dispositivo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-120">The latest firmware update release isn't applied on your Teams device.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-121">L'aggiornamento applicato automaticamente nel dispositivo viene invece ritardato di una versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-121">Instead, the update that's automatically applied on your device is delayed by one version.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-122">Ad esempio, si supponga che nel dispositivo sia applicata la versione "10" e che sia stata rilasciata la versione "11".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-122">For example, assume your device has version "10" applied, and version "11" is released.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-123">La versione "11" non verrà ancora applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-123">Version "11" won't be applied yet.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-124">Il dispositivo verrà invece aggiornato alla versione "11" solo dopo il rilascio della versione "12".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-124">Instead your device will only be updated to version "11" after version "12" is released.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5084e-125">Alcuni dispositivi non supportano ancora l'aggiornamento automatico del firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-125">Some devices don't support automatic firmware update yet.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-126">L'applicazione delle impostazioni di aggiornamento automatico del firmware sui dispositivi che non supportano gli aggiornamenti automatici non avrà alcun effetto su tali dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-126">Applying automatic firmware update settings on devices that don't support automatic updates won't have any affect on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-127">Per domande sul supporto degli aggiornamenti automatici del firmware per il dispositivo, contatta il produttore del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-127">For questions about whether your device will support automatic firmware updates, contact your device manufacturer.</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-128">Per scegliere il comportamento di aggiornamento automatico per i dispositivi, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-128">To choose the automatic update behavior for your devices, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5084e-129">Accedi all'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams visitando https://admin.teams.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-129">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5084e-130">Esplorare **i telefoni** IP dei  >  **dispositivi** o le barre di **collaborazione** o i pannelli di **Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-130">Navigate **Devices** > **IP phones** or **Collaboration bars** or **Teams panels**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5084e-131">Selezionare uno o più dispositivi e quindi scegliere **Aggiorna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-131">Select one or more devices and then select **Update**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5084e-132">In **Aggiornamento automatico firmware** selezionare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-132">Under **Firmware auto-update**, select one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5084e-133">**Non appena disponibile** Il secondo aggiornamento più recente del firmware per dispositivi viene applicato il primo fine settimana dopo il rilascio dell'ultimo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-133">**As soon as available** Second-newest device firmware update is applied on the first weekend after the latest update is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5084e-134">**Rimandare 30 giorni** Il secondo aggiornamento più recente del firmware per dispositivi viene applicato 30 giorni dopo il rilascio dell'ultimo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-134">**Defer 30 days** Second-newest device firmware update is applied 30 days after the latest update is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5084e-135">**Rimandare 90 giorni** Il secondo aggiornamento più recente del firmware per dispositivi viene applicato 90 giorni dopo il rilascio dell'ultimo aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-135">**Defer 90 days** Second-newest device firmware update is applied 90 days after the latest update is released.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5084e-136">Selezionare **Aggiorna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-136">Select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-137">Se, per qualsiasi motivo, devi ripristinare un aggiornamento del firmware del dispositivo, devi ripristinare le impostazioni del produttore del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-137">If, for whatever reason, you need to revert a device firmware update, you need to reset your device to its factory settings.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-138">Reimposta il dispositivo usando le istruzioni del produttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-138">Reset your device using the instructions from its manufacturer.</span></span>  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a><span data-ttu-id="5084e-139">Aggiornare manualmente i dispositivi remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-139">Manually update remote devices</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-140">Quando si aggiornano uno o più dispositivi con l'interfaccia di amministrazione, è possibile decidere se aggiornare immediatamente i dispositivi o pianificare un aggiornamento per una data e un'ora future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-140">When you update one or more devices using the admin center, you can decide whether to update the devices immediately or schedule an update for a future date and time.</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-141">Per aggiornare manualmente i dispositivi remoti, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-141">To manually update remote devices, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5084e-142">Accedi all'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams visitando https://admin.teams.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-142">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5084e-143">Esplorare **i telefoni** IP dei  >  **dispositivi** o le barre di **collaborazione** o i pannelli di **Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-143">Navigate  **Devices** > **IP phones** or **Collaboration bars** or **Teams panels**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5084e-144">Selezionare uno o più dispositivi e quindi scegliere **Aggiorna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-144">Select one or more devices and then select **Update**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5084e-145">In **Aggiornamenti manuali** selezionare Pianificazione **se** si vuole pianificare l'aggiornamento per una data e un'ora future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-145">Under **Manual updates**, select **Schedule** if you want to schedule the update for a future date and time.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-146">Gli aggiornamenti vengono applicati alla data e all'ora nel fuso orario selezionato in **Fuso orario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-146">The updates are applied at the date and time in the timezone selected in **Timezone**.</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-147">Ciò che viene visualizzato dipende dal fatto che siano selezionati uno o più dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-147">What you'll see depends on whether you have one, or multiple, devices selected.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-148">L'immagine a sinistra seguente mostra più dispositivi selezionati, mentre l'immagine a destra mostra un singolo dispositivo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-148">The left image below shows multiple devices selected while the image on the right shows a single device selected.</span></span>

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="Visualizzazione di uno o più dispositivi nel riquadro di stato di aggiornamento del dispositivo":::

<span data-ttu-id="5084e-150">Quando si selezionano più dispositivi, è possibile scegliere i tipi di aggiornamento da applicare a ogni dispositivo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-150">When you select multiple devices, you can choose which update types to apply to each selected device.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-151">Selezionare i tipi di aggiornamento da applicare e scegliere **Aggiorna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-151">Select the update types you want to apply and select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-152">Quando si seleziona un singolo dispositivo, vengono visualizzati gli aggiornamenti disponibili per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-152">When you select a single device, updates that are available for the device are shown.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-153">Se sono disponibili più tipi di aggiornamento per il dispositivo, selezionare ogni tipo di aggiornamento da applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-153">If multiple update types are available for the device, select each update type to apply.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-154">È possibile visualizzare **la versione corrente** applicata nel dispositivo e la nuova versione che verrà applicata. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-154">You can view the **Current version** applied on the device and the **New version** that will be applied.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-155">Selezionare gli aggiornamenti da applicare e scegliere **Aggiorna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-155">Select the update(s) you want to apply and select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="5084e-156">Dopo aver selezionato **Aggiorna,** gli aggiornamenti vengono applicati ai dispositivi alla data e all'ora selezionate se è stato pianificato un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-156">After you select **Update**, updates are applied to your devices at the date and time you selected if you scheduled an update.</span></span> <span data-ttu-id="5084e-157">Se non è stata selezionata una data e un'ora future, gli aggiornamenti vengono applicati ai dispositivi entro pochi minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5084e-157">If you didn't select a future date and time, updates are applied to your devices within a few minutes.</span></span>
