---
title: Creare un account delle risorse con l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365
description: Se si preferisce usare un'interfaccia utente grafica, è possibile creare un account delle risorse per le sale e le barre di collaborazione di Microsoft Teams per Microsoft Teams usando l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.
ms.reviewer: payurevi
manager: serdars
audience: ITPro
keywords: creare un account dispositivo, interfaccia utente di Microsoft 365, interfaccia di amministrazione di Microsoft 365
ms.sitesec: library
ms.service: msteams
author: flinchbot
ms.author: mitressl
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1137f462b9c21455f3a65a87075fd653b5c081b9
ms.sourcegitcommit: f0ccafb7e9c2d382ab4545e085657e8129024f1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "44268036"
---
# <a name="create-a-microsoft-365-resource-account-using-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="be718-104">Creare un account delle risorse di Microsoft 365 con l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-104">Create a Microsoft 365 resource account using the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="be718-105">Gli account delle risorse di Microsoft 365 sono account delle cassette postali e di Teams dedicati a risorse specifiche, ad esempio una sala, un proiettore e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-105">Microsoft 365 resource accounts are mailbox and Teams accounts that are dedicated to specific resources, such as a room, projector, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="be718-106">Questi account delle risorse possono rispondere automaticamente agli inviti alle riunioni usando le regole definite dall'utente quando vengono create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-106">These resource accounts can automatically respond to meeting invites using rules you define when they're created.</span></span> <span data-ttu-id="be718-107">Ad esempio, se si ha una risorsa comune come una sala riunioni, è possibile configurare un account della risorsa per tale sala riunioni che accetterà o rifiutarà automaticamente gli inviti alle riunioni in base alla disponibilità nel calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-107">For example, if you have a common resource such as a conference room, you can set up a resource account for that conference room that will automatically accept or decline meeting invites depending on its calendar availability.</span></span>

<!-- The steps in this article show you how to set up a resource account using the Microsoft 365 admin center. If you'd rather use PowerShell to create resource accounts, [Create a resource account using the PowerShell](resource-account-ps.md). -->

[!INCLUDE [m365-teams-resource-account-difference](../includes/m365-teams-resource-account-difference.md)]

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="be718-108">Licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-108">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="be718-109">Prima di creare un account delle risorse di Microsoft 365, verificare il tipo di licenza necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-109">Before you create a Microsoft 365 resource account, check to see what kind of license it needs.</span></span> <span data-ttu-id="be718-110">Se si userà un account delle risorse solo per prenotare una risorsa, ovvero per invitare la risorsa alla riunione, in modo che accetti o rifiuti automaticamente l'invito, non è necessario assegnare una licenza a un account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-110">If you'll only use a resource account to book a resource (that is, invite the resource to your meeting and have it automatically accept or decline the invitation), you don't need to assign a license to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="be718-111">È necessario assegnare una licenza all'account delle risorse nelle situazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-111">You'll need to assign a license to the resource account in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="be718-112">**Riunione di Teams** Se si vuole che la risorsa (ad esempio una console Microsoft Teams Rooms, la barra di collaborazione e così via) si unirà a una riunione di Teams in modo che i partecipanti possano usarla per presentare video e audio attraverso di essa, è necessaria una licenza per la sala riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-112">**Teams meeting** If you want the resource (such as a Microsoft Teams Rooms console, collaboration bar, and so on) to join a Teams meeting so attendees can use it to present video and audio through it, you need a Meeting Room license.</span></span> 
- <span data-ttu-id="be718-113">**Chiamate PSTN** Se si vuole che la risorsa riceva chiamate verso o da numeri di telefono esterni (chiamate PSTN o Public Switched Telephone Network), è necessaria una licenza Sistema telefonico Microsoft 365 o Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-113">**PSTN calls** If you want the resource to make or receive calls to or from an external phone numbers (called a Public Switched Telephone Network or PSTN call), you need a Microsoft 365 Phone System or Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="be718-114">Per altre informazioni sulle licenze Sala riunioni, Sistema telefonico e Voce aziendale, vedere licenze [per i componenti](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md) aggiuntivi Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-114">For more information about Meeting Room, Phone System, and Business Voice licenses, see [Microsoft Teams add-on licenses](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><a href="" id="create-device-acct-m365-admin-ctr"></a><span data-ttu-id="be718-115">Creare un account delle risorse nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-115">Create a resource account in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="be718-116">Accedi a Microsoft 365 visitando https://admin.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-116">Sign in to Microsoft 365 by visiting https://admin.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="be718-117">Fornire le credenziali di amministratore per il tenant di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-117">Provide the admin credentials for your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="be718-118">Verrà visualizzato l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-118">This will take you to your Microsoft 365 admin center.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365":::
3. <span data-ttu-id="be718-120">Nell'interfaccia di amministrazione  passare a Risorse nel riquadro  sinistro (potrebbe essere necessario selezionare Mostra tutto) e quindi selezionare Sale & **attrezzatura.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-120">In the admin center, navigate to **Resources** in the left panel (you might need to select **Show all** first), and then select **Rooms & equipment**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-resources-rooms.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Risorse":::
4. <span data-ttu-id="be718-122">Selezionare **Aggiungi cassetta postale delle risorse** per creare un nuovo account della chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-122">Select **Add a resource mailbox** to create a new room account.</span></span> <span data-ttu-id="be718-123">Immettere un nome visualizzato e un indirizzo di posta elettronica per l'account, selezionare **Aggiungi** e **quindi** Chiudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-123">Enter a display name and email address for the account, select **Add**, and then select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="be718-124">È consigliabile standardizzare una convenzione di denominazione per tutti gli account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-124">We recommend you standardize on a naming convention for all of your resource accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be718-125">Per impostazione predefinita, gli account delle risorse sono impostati con le impostazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-125">By default, resource accounts are set up with the following settings.</span></span> <span data-ttu-id="be718-126">Per modificarle, selezionare Imposta **opzioni di pianificazione** prima di scegliere **Chiudi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-126">If you want to change them, select **Set scheduling options** before you select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="be718-127">Se si vuole modificarle in un secondo momento, passare a Sale risorse & attrezzatura, selezionare l'account della risorsa e quindi selezionare Modifica in  >  Opzioni **di prenotazione.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-127">If you want to change them later, navigate to **Resources** > **Rooms & equipment**, select the resource account and then select **Edit** under **Booking options**.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="be718-128">Consentire riunioni ricorrenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-128">Allow repeat meetings</span></span>
> - <span data-ttu-id="be718-129">Rifiutare automaticamente le riunioni al di fuori dei limiti seguenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-129">Automatically decline meetings outside of the following limits</span></span>
>   - <span data-ttu-id="be718-130">Finestra di prenotazione (giorni): 180</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-130">Booking window (days): 180</span></span>
>   - <span data-ttu-id="be718-131">Durata massima (ore): 24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-131">Maximum duration (hours): 24</span></span>
> - <span data-ttu-id="be718-132">Accettare automaticamente le convocazioni riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-132">Auto accept meeting requests</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-admin-resources.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Aggiungere risorse":::
5. <span data-ttu-id="be718-134">Passare alla **sezione Utenti** nell'interfaccia  di amministrazione e nell'elenco Utenti attivi verrà visualizzata la chat room appena creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-134">Navigate to the **Users** section in admin center and, in the **Active users** list, you will see the room you just created.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-M3565-admin-active-users.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Vedere gli utenti attivi":::
6. <span data-ttu-id="be718-136">Selezionare il nome della chat room per visualizzare il riquadro delle proprietà di un account sulla destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-136">Select on the name of the room and an account properties panel will appear on the right.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-settings.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Proprietà utente":::
7. <span data-ttu-id="be718-138">Ora è necessario assegnare una password all'account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-138">Now you need to assign a password to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="be718-139">Nel riquadro sono disponibili le proprietà dell'account e diverse azioni facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-139">In the panel, you can see the account properties and several optional actions.</span></span> <span data-ttu-id="be718-140">Selezionare **l'icona di reimpostazione** della password sotto il nome utente per cambiare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-140">Select the **Reset password** key icon under the username to change the password.</span></span> <span data-ttu-id="be718-141">Deselezionare **Richiedi a questo utente di cambiare la password al primo accesso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-141">Unselect **Require this user to change their password when they first sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="be718-142">Non è possibile cambiare la password tramite la procedura di accesso del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-142">It is not possible to change the password via the device sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="be718-143">Selezionare **Reimposta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-143">Select **Reset**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-password.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Reimposta password":::
8. <span data-ttu-id="be718-145">Nella sezione **Licenze e app** impostare Seleziona la **posizione** in base al paese o all'area geografica in cui verrà installato il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-145">In the **Licenses and Apps** section, set **Select location** to the country or region where the device will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="be718-146">Scorrere verso il basso e selezionare la casella accanto alla licenza da assegnare, ad esempio Sala riunioni, e quindi **selezionare Salva modifiche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-146">Scroll down and check the box next to the license to be assigned - such as Meeting Room - and then select **Save changes**.</span></span> <span data-ttu-id="be718-147">La licenza può variare a seconda dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be718-147">The license may vary depending on your organization.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-assign-license.png" alt-text="Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Assegna licenza":::
