---
title: Pannelli di Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Questo articolo offre una panoramica delle funzionalità supportate dai pannelli di Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 913924e62483c1a8d44bfade29e5bc700f92b646
ms.sourcegitcommit: 1613e08da482ff142c990c9c9951abeb873ad964
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "50568922"
---
# <a name="microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="460e6-103">Pannelli di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-103">Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-104">I pannelli di Microsoft Teams sono i dispositivi touchscreen compatti che vengono montati proprio fuori dagli spazi delle riunioni, in genere accanto agli ingressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-104">Microsoft Teams panels are the compact touchscreen devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-105">I pannelli di Teams offrono la possibilità di visualizzare a colpo d'occhio i dettagli della riunione e di prenotare un'area riunioni disponibile sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-105">Teams panels provide you the ability to view location and meeting details at a glance—and reserve an available meeting space on the spot.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-106">Con testo rtf di grandi dimensioni e indicatori con codifica a colori, è possibile vedere la disponibilità dell'area riunioni da una certa distanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-106">With rich, large text and color-coded indicators, you can see the meeting space’s availability from a distance.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-107">I pannelli di Teams sono dispositivi Microsoft Teams dedicati che visualizzano i dettagli delle riunioni pianificati tramite Teams o le applicazioni di calendario di Outlook 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-107">Teams panels are dedicated Microsoft Teams devices that display meeting details scheduled via Teams or Outlook 365 calendaring applications.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-108">Con i dettagli della riunione ben visibili, i partecipanti possono confermare di essere nell'area della riunione giusta, al momento giusto e per la riunione giusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-108">With meeting details prominently displayed, attendees can confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-109">Questo articolo offre una panoramica dei pannelli di Teams e consente di pianificare, distribuire e gestire i dispositivi dei pannelli di Teams nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-109">This article provides an overview of Teams panels and can help you plan, deliver, and manage Teams panels devices in your organization.</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-panels"></a><span data-ttu-id="460e6-110">Funzionalità supportate dai pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-110">Features supported by Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-111">I pannelli di Teams supportano le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-111">Teams panels support the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="460e6-112">**Visualizzazione dedicata dell'area riunioni e dei dettagli della riunione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-112">**Dedicated display of meeting space and meeting details.**</span></span> <span data-ttu-id="460e6-113">Vengono fornite informazioni dettagliate sull'area di una riunione, tra cui il luogo e la disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-113">You get at-a-glance details about a meeting space, including its location and availability.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-114">Per un'area riunioni riservata, è possibile visualizzare i dettagli principali della riunione, ad esempio il titolo della riunione, la pianificazione della riunione e l'organizzatore della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-114">For a reserved meeting space, you can see key meeting details, such as meeting title, meeting schedule, and meeting organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-115">**Prenotare gli spazi delle riunioni disponibili per le riunioni ad hoc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-115">**Reserve available meeting spaces for ad hoc meetings.**</span></span> <span data-ttu-id="460e6-116">Utilizzando il pannello touchscreen, è possibile prenotare sul posto uno spazio  disponibile per le riunioni per una riunione ad hoc e partecipare alla riunione di Teams dalle sale riunioni di Microsoft Teams o dai dispositivi Surface Hub presenti nella sala riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-116">Using the touchscreen panel, you can reserve an available meeting space on the spot for an ad hoc meeting, and _join_ that Teams meeting from the in-room Microsoft Teams Rooms or Surface Hub devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-117">**Indicatori con codifica a colori per lo stato di disponibilità dello spazio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-117">**Color-coded indicators for space availability status.**</span></span> <span data-ttu-id="460e6-118">È possibile vedere la disponibilità dell'area riunioni da lontano e da vicino con vibranti indicatori LED e Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-118">You can see meeting space availability from afar and up close with vibrant LED and Home screen indicators.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-119">Il verde indica che l'area riunioni è disponibile e, se necessario, è possibile prenotarla direttamente dai pannelli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-119">Green indicates that the meeting space is available, and if necessary, you can reserve it right from the panels itself.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-120">Il colore rosso o viola indica che l'area riunioni è riservata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-120">Red or purple indicates that the meeting space is reserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-121">**Personalizza lo sfondo e l'indicatore di stato riservato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-121">**Customize wallpaper and reserved state indicator.**</span></span> <span data-ttu-id="460e6-122">Gli amministratori possono modificare l'aspetto predefinito dei pannelli tramite le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-122">Admins can change the default look of the panels through settings.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-123">Ad esempio, gli amministratori possono modificare lo sfondo dello sfondo o cambiare il colore dell'indicatore dello stato occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-123">For example, admins can change the background wallpaper, or change the color of the busy state indicator.</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-124">**Accessibilità.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-124">**Accessibility.**</span></span> <span data-ttu-id="460e6-125">I pannelli di Teams hanno diverse funzionalità di accessibilità, ad esempio testo a contrasto elevato, per renderli più facili da usare per chiunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-125">Teams panels have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-126">Per altre informazioni su queste funzionalità e su come usarle, vedere [Usare i pannelli di Microsoft Teams.](use-teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-126">To learn more about these features and how to use them, see [Use Microsoft Teams panels](use-teams-panels.md).</span></span>

## <a name="partners-certified-for-teams-panels"></a><span data-ttu-id="460e6-127">Partner certificati per i pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-127">Partners certified for Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-128">È possibile acquisire i dispositivi dei pannelli di Teams da uno dei partner seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-128">You can acquire your Teams panels devices from one of the following partners:</span></span>

- <span data-ttu-id="460e6-129">Crestron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-129">Crestron</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-130">(Presto disponibile) Yealink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-130">(Coming soon) Yealink</span></span>

## <a name="teams-panels-requirements"></a><span data-ttu-id="460e6-131">Requisiti dei pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-131">Teams panels requirements</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-132">I requisiti hardware, software e di rete per la distribuzione dei dispositivi a pannelli possono variare a seconda del tipo di dispositivi che si sta distribuendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-132">The hardware, software, and network requirements to deploy panels devices may differ depending on which type of panels devices you're deploying.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-133">Fare riferimento alla documentazione OEM (Original Equipment Manufacturer) per conoscere i dispositivi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-133">Refer to the Original Equipment Manufacturer (OEM) documentation to know what's required for your set of devices.</span></span>

## <a name="license-requirement"></a><span data-ttu-id="460e6-134">Requisiti di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-134">License requirement</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-135">Per usare i pannelli di Teams, è necessaria [la licenza Microsoft Teams Rooms Standard.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-135">To use Teams panels, you need [Microsoft Teams Rooms Standard License](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing).</span></span>

> [!Note]
>
> - <span data-ttu-id="460e6-136">Se nell'area riunioni in cui si installano i pannelli di Teams sono già state distribuite sale di Microsoft Teams, non è necessaria una licenza aggiuntiva per usare i pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-136">If you already have Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then you don't need additional license to use Teams panels.</span></span>
> - <span data-ttu-id="460e6-137">È necessaria una licenza Microsoft Teams Rooms Premium per usare altre funzionalità avanzate dei pannelli di Teams che saranno disponibili a breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-137">You will require Microsoft Teams Rooms Premium license to use additional advanced Teams panels features that are coming soon.</span></span>

## <a name="deploy-teams-panels-devices"></a><span data-ttu-id="460e6-138">Distribuire i dispositivi dei pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-138">Deploy Teams panels devices</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-139">Se sei coinvolto nella pianificazione, distribuzione e gestione dei dispositivi dei pannelli di Teams, questa sezione è per te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-139">If you're involved in planning, deploying, and managing Teams panels devices, then this section is for you.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-140">Questa sezione non è destinata agli utenti finali dei pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-140">This section isn't intended for the end users of Teams panels.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-141">La distribuzione dei dispositivi dei pannelli di Teams può essere suddivisa nelle attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-141">Deployment of Teams panels devices can be broken down into the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="460e6-142">[Inventario e pianificazione delle funzionalità dell'area](#inventory-sites-and-meeting-spaces)riunioni: creare un inventario dei siti e delle sale riunioni dell'organizzazione per la distribuzione di dispositivi con pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-142">[Meeting space inventory and capability planning](#inventory-sites-and-meeting-spaces): Create an inventory of your organization’s sites and meeting spaces for deploying Teams panels devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-143">[Approvvigionamento:](#procurement)procurarsi i dispositivi dal partner di dispositivi selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-143">[Procurement](#procurement): Procure the devices from your selected device partner.</span></span>  
- <span data-ttu-id="460e6-144">[Conformità del sito:](#site-readiness)verificare che le posizioni di distribuzione (spazi riunioni) soddisfino i requisiti di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-144">[Site readiness](#site-readiness): Confirm that your deployment locations (meeting spaces) meet the deployment requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-145">[Configurazione e distribuzione:](#configuration-and-deployment)creare account delle risorse e assegnarli ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-145">[Configuration and deployment](#configuration-and-deployment): Create resource accounts and assign them to the devices.</span></span>

## <a name="inventory-sites-and-meeting-spaces"></a><span data-ttu-id="460e6-146">Siti dell'inventario e spazi riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-146">Inventory sites and meeting spaces</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-147">È possibile eseguire un inventario degli spazi delle riunioni prenotabili esistenti all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-147">Take an inventory of the existing bookable meeting spaces in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-148">Identificare i siti e gli spazi delle riunioni nell'ambito della distribuzione dei pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-148">Identify the sites and meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-149">Collaborare con le strutture e i team audio-visivi per determinare dove e come installare i dispositivi dei pannelli di Teams e se è necessario hardware aggiuntivo per il montaggio dei pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-149">Work with your facilities and audio-visual teams to determine where and how to install the Teams panels devices, and if any additional hardware is needed for mounting the panels.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="460e6-150">Approvvigionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-150">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-151">In base al numero di spazi delle riunioni che hanno ambito per la distribuzione dei pannelli di Teams, procura i dispositivi da uno dei partner certificati per i [pannelli di Teams.](#partners-certified-for-teams-panels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-151">Based on the number of meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels, procure the devices from one of the [partners certified for Teams panels](#partners-certified-for-teams-panels).</span></span> <span data-ttu-id="460e6-152">Visita i siti Web dei partner per altre informazioni sui dispositivi e le opzioni di approvvigionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-152">Visit the partners’ websites to learn more about the devices and procurement options.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-153">Gli spazi riunioni nell'organizzazione possono avere requisiti hardware diversi per l'installazione o il montaggio dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-153">Meeting spaces in your organization may have different hardware requirements for installing or mounting the devices.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-154">Ad esempio, l'hardware necessario per il montaggio del dispositivo su vetri, intonaci, cartongezze o pannelli di legno potrebbe non essere lo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-154">For example, hardware required for mounting the device on a glass, plaster, drywall, or wood paneling may not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-155">Fare riferimento alla documentazione del partner del dispositivo per le opzioni di montaggio disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-155">Refer to the device partner's documentation for available mounting options.</span></span>

## <a name="site-readiness"></a><span data-ttu-id="460e6-156">Conformità del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-156">Site readiness</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-157">Mentre i dispositivi ordinati vengono recapitati all'organizzazione, collaborare con le risorse di rete, le strutture e i team audio-visivi per assicurarsi che i requisiti di distribuzione siano soddisfatti e che ogni sito e spazio per le riunioni sia pronto in termini di potenza e rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-157">While the ordered devices are being delivered to your organization, work with your networking, facilities, and audio-visual teams to make sure that deployment requirements are met and each site and meeting space is ready in terms of power and networking.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-158">I suggerimenti per i siti dei pannelli di Teams sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-158">Our recommendations for Teams panels sites are:</span></span>

- <span data-ttu-id="460e6-159">Account delle risorse dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-159">Dedicated resource accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-160">Alimentatore (i pannelli in genere supportano Power over ethernet plus (PoE+) per l'alimentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-160">Power supply (Panels generally support Power over ethernet plus (PoE+) for power.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-161">Per qualsiasi requisiti di alimentazione specifico del dispositivo, fare riferimento alla documentazione OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-161">Refer to the OEM documentation for any device-specific power requirements.)</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-162">Qualità del servizio (QoS) abilitata nella rete per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-162">Quality of Service (QoS) enabled on the network for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-163">Per considerazioni sull'installazione fisica, vedere la documentazione OEM e, se disponibile, usare l'esperienza del team audio-visivo prima di installare e montare i dispositivi ed eseguire il cablaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-163">For physical installation considerations, see the OEM documentation and, if you have one, use the experience of your audio-visual team before you install and mount devices and run cabling.</span></span>

## <a name="configuration-and-deployment"></a><span data-ttu-id="460e6-164">Configurazione e distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-164">Configuration and deployment</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-165">La pianificazione della configurazione e della distribuzione riguarda le aree principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-165">Planning for configuration and deployment covers the following key areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="460e6-166">Provisioning dell'account delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-166">Resource account provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="460e6-167"> Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-167">Testing</span></span>

### <a name="resource-account-provisioning"></a><span data-ttu-id="460e6-168">Provisioning dell'account delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-168">Resource account provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-169">Ogni dispositivo teams richiede un account delle risorse della sala di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-169">Every Teams panels device requires a Microsoft 365 room resource account.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-170">Usare le credenziali dell'account della risorsa per accedere all'app Microsoft Teams nel dispositivo dei pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-170">You use the resource account credentials to sign in to Microsoft Teams app on the panels device.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-171">Per configurare un account delle risorse di Microsoft 365 per i pannelli di Teams, è necessario acquistare una [licenza Microsoft Teams Rooms Standard.](#license-requirement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-171">To set up a Microsoft 365 resource account for Teams panels, you'll need to purchase a [Microsoft Teams Rooms Standard license](#license-requirement).</span></span> <span data-ttu-id="460e6-172">Questa licenza include una cassetta postale delle risorse che consente agli utenti dell'organizzazione di prenotare l'area riunioni tramite Outlook o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-172">This license includes a resource mailbox that enables people in your organization to book the meeting space via Outlook or Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-173">Per informazioni su come creare un account delle risorse e assegnare una licenza, vedere Creare un account delle risorse usando l'interfaccia di amministrazione di [Microsoft 365.](resource-account-ui.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-173">For information on how to create a resource account and assign a license to it, see [Create a resource account using the Microsoft 365 admin center](resource-account-ui.md).</span></span>

> [!NOTE]
>
>- <span data-ttu-id="460e6-174">Se è già stato configurato un account della risorsa sala per l'area riunioni in cui si installano pannelli, usare lo stesso account della risorsa sala per accedere al dispositivo di pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-174">If you already have a room resource account set up for the meeting space where you're installing panels, use the same room resource account to sign in to the panels device.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-175">Tuttavia, assicurarsi che all'account della risorsa sala sia assegnata la licenza Microsoft Teams Rooms Standard per usarlo come account delle risorse per pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-175">However, make sure that the room resource account has the Microsoft Teams Rooms Standard license assigned to it in order to use it as panels resource account.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="460e6-176">Se nell'area riunioni in cui si installano i pannelli di Teams sono già state distribuite sale di Microsoft Teams, l'account della risorsa ha già la licenza [Sale di Microsoft Teams.](../rooms/rooms-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-176">If you already have a Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then the resource account already has the [Microsoft Teams Rooms license](../rooms/rooms-licensing.md).</span></span> <span data-ttu-id="460e6-177">In questi casi, non è necessario acquistare una licenza Microsoft Teams Room Standard separata per la distribuzione dei pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-177">In such cases, you don't need to purchase a separate Microsoft Teams Rooms Standard license for deploying panels.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-178">L'amministratore accede al dispositivo pannelli con le stesse credenziali delle sale di Microsoft Teams per lo stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-178">The admin signs in to the panels device with the same credentials as the Microsoft Teams Rooms for the same space.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="460e6-179">Per grandi spazi per riunioni, come sale riunioni o sale riunioni, con più ingressi, è possibile montare un dispositivo a pannello a ogni entrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-179">For large meeting spaces, such as board rooms or conference rooms, with multiple entrances, you can mount one panels device at each entrance.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-180">Più pannelli che appartengono a una singola area riunioni condividono lo stesso account della risorsa ed effettuano l'accesso con le stesse credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-180">Multiple panels that belong to a single meeting space share the same resource account and sign in with the same credentials.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-181">Non è necessario creare account delle risorse separati per ogni pannello per lo stesso spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-181">You don't need to create separate resource accounts for each panels for the same space.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="460e6-182">È consigliabile creare l'account delle risorse prima dell'installazione effettiva dei pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-182">It is recommended to create the resource account well in advance of the actual Teams panels installation.</span></span>
> <span data-ttu-id="460e6-183">È consigliabile usare le convenzioni di denominazione per l'account delle risorse per i pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-183">Consider using naming conventions for the Teams panels resource account.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-184">Usare nomi visualizzati descrittivi e di facile comprensione per gli account delle risorse di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-184">Make the display names for your Microsoft 365 resource accounts descriptive and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-185">Questi sono i nomi che gli utenti visualizzano quando e ricercano gli spazi delle riunioni durante la pianificazione delle riunioni nei calendari di Outlook o di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-185">These are the names that users will see when they search meeting spaces while scheduling meetings in Outlook or Teams calendars.</span></span>

### <a name="testing"></a><span data-ttu-id="460e6-186"> Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-186">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-187">Dopo aver distribuito i pannelli, è consigliabile testarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-187">After you've deployed panels, you should test them.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-188">Verifica che le [funzionalità supportate dai pannelli di Teams funzionino](#features-supported-by-teams-panels) nel dispositivo distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-188">Check that the [features supported by Teams panels](#features-supported-by-teams-panels) are working on the deployed device.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-189">Provare a creare diverse riunioni per varie fasce orarie tramite Teams o Outlook 365 nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-189">Try creating several meetings for various time slots via Teams or Outlook 365 on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-190">Verificare se i pannelli visualizzano correttamente i dettagli della riunione e la disponibilità per le riunioni pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-190">Check if the panels correctly display the meeting details and availability for the scheduled meetings.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-191">Provare a usare **il pulsante** Prenota per verificare se è possibile prenotare un'area riunioni disponibile direttamente dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-191">Try using the **Reserve** button to check if you can reserve an available meeting space directly from the device.</span></span>

## <a name="manage-teams-panels-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="460e6-192">Gestire i pannelli di Teams nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-192">Manage Teams panels in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="460e6-193">Per gestire i dispositivi dei pannelli di Teams, nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Teams, vai ai  >  **pannelli di Teams per dispositivi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-193">To manage your Teams panels devices, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Devices** > **Teams panels**.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-194">Da qui è possibile modificare il profilo di configurazione del dispositivo, gestire gli aggiornamenti, riavviare i dispositivi, aggiungere e rimuovere tag per i dispositivi e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-194">From here, you can change the device configuration profile, manage updates, restart devices, add and remove device tags, and more.</span></span> <span data-ttu-id="460e6-195">Per altre informazioni, vedere [Gestire i dispositivi in Teams.](device-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-195">For more information, see [Manage your devices in Teams](device-management.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="460e6-196">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-196">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="460e6-197">Come usare i dispositivi dei pannelli di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-197">How to use Microsoft Teams panels devices</span></span>](use-teams-panels.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="460e6-198">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-198">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="460e6-199">Blog di Microsoft Teams sui pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-199">Microsoft Teams blog on Teams panels</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/manage-meeting-space-availability-with-microsoft-teams-panels/ba-p/2167734)

[<span data-ttu-id="460e6-200">Introduzione ai pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-200">Get started with Teams panels</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)

[<span data-ttu-id="460e6-201">Dispositivi certificati nel programma di certificazione per i pannelli di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="460e6-201">Devices certified under Microsoft Teams panels certification program</span></span>](teams-ip-phones.md#currently-certified-teams-panels)