---
title: Come usare i dispositivi dei pannelli di Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Questo articolo fornisce indicazioni su come usare i dispositivi dei pannelli di Teams.
ms.openlocfilehash: 9ff2b9ec969336ada04ed7a872cf3c5d8ea358ab
ms.sourcegitcommit: e72599d5437773322ae6ef985f804a19101ed84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/26/2021
ms.locfileid: "50348071"
---
# <a name="use-microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="704f5-103">Usare i pannelli di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-103">Use Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-104">I pannelli di Microsoft Teams sono dispositivi di visualizzazione digitale compatti che vengono montati proprio fuori dagli spazi delle riunioni, in genere accanto agli ingressi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-104">Microsoft Teams panels are compact digital display devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-105">Questi pannelli touchscreen sono dispositivi Microsoft Teams dedicati che offrono una visualizzazione rapida dell'area riunioni e della riunione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-105">These touchscreen panels are dedicated Microsoft Teams devices that provide at-a-glance view about your meeting space and the scheduled meeting.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-106">Con i vibranti indicatori LED e Home codificati a colori, è possibile determinare se lo spazio è disponibile o riservato da una distanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-106">With the vibrant color-coded LED and Home screen indicators, you can determine if the space is available or reserved from a distance.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-107">È possibile usare i pannelli di Teams per prenotare uno spazio disponibile per una riunione ad hoc, sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-107">You can use Teams panels to reserve an available meeting space for an ad hoc meeting, on the spot.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-108">I pannelli di Teams sono preinstallati con Microsoft Teams e visualizzano i dettagli delle riunioni pianificati tramite i calendari di Outlook o teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-108">Teams panels devices come preinstalled with Microsoft Teams and display meeting details that are scheduled through Outlook or Teams calendars.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-109">Questo articolo fornisce indicazioni, sia agli utenti finali che agli amministratori, su come usare i dispositivi dei pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-109">This article provides guidance, to both end users and admins, on how to use the Teams panels devices.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-110">Fornisce anche le risposte alle [domande frequenti sull'uso](#frequently-asked-questions) di questi dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-110">It also provides answers to the [frequently asked questions](#frequently-asked-questions) about using these devices.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-111">Per una panoramica dei dispositivi dei pannelli e le indicazioni su come pianificarli, distribuirli e gestirli nell'organizzazione, vedere Distribuire i pannelli [di Microsoft Teams.](teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-111">For an overview of the panels devices, and the guidance on how to plan, deliver, and manage them in your organization, see [Deploy Microsoft Teams panels](teams-panels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-112">Per un avvio rapido, vedere [Introduzione ai pannelli di Teams.](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-112">For a quick start, check out [Get started with Teams panels](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be).</span></span>

## <a name="teams-panels-end-user-experience"></a><span data-ttu-id="704f5-113">Esperienza utente finale nei pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-113">Teams panels end-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-114">Esplorare la [schermata iniziale del](#explore-teams-panels-home-screen) dispositivo teams per visualizzare l'area riunioni e i dettagli della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-114">Explore the [Home screen](#explore-teams-panels-home-screen) of your Teams panels device to view meeting space and meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-115">In caso contrario, toccare e scorrere nel riquadro touchscreen per eseguire altre azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-115">Or, tap and scroll on the touchscreen panel to do other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-116">Usare i dispositivi dei pannelli di Teams per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-116">Use your Teams panels devices to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="704f5-117">Visualizzare i dettagli e la disponibilità dell'area riunioni, i dettagli della riunione, prenotazioni imminenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-117">View meeting space details and availability, meeting details, upcoming reservations</span></span>](#explore-teams-panels-home-screen)
- [<span data-ttu-id="704f5-118">Prenotare uno spazio disponibile per le riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-118">Reserve an available meeting space</span></span>](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)
- [<span data-ttu-id="704f5-119">Segnalare un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-119">Report a problem</span></span>](#report-a-problem)
- [<span data-ttu-id="704f5-120">Visualizzare o aggiornare un'impostazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-120">View or update a device setting</span></span>](#view-or-update-a-device-setting)

## <a name="explore-teams-panels-home-screen"></a><span data-ttu-id="704f5-121">Esplorare la schermata iniziale dei pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-121">Explore Teams panels Home screen</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-122">La schermata home è l'interfaccia visiva principale del dispositivo teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-122">The Home screen is the main visual interface of your Teams panels device.</span></span>  

<span data-ttu-id="704f5-123">Dalla schermata iniziale è possibile visualizzare i dettagli relativi al luogo e alla riunione, prenotare uno spazio, visualizzare le prenotazioni imminenti e identificare lo stato di disponibilità corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-123">From the Home screen, you can view location and meeting details, reserve a space, view upcoming reservations, and identify current availability status.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-124">Lo screenshot seguente mostra diverse parti o riquadri nella schermata iniziale dei riquadri di Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-124">The following screenshot shows different parts or tiles on the Teams panels Home screen:</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-home-screen-explanation.png" alt-text="Questa schermata mostra diverse aree nella schermata iniziale dei pannelli di Teams":::

<span data-ttu-id="704f5-126">Fare riferimento alla tabella seguente per una descrizione di ogni riquadro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-126">Refer to the following table for a description of each tile:</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-127">Riquadro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-127">Tile</span></span> | <span data-ttu-id="704f5-128">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-128">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="704f5-129">**1-Dettagli su ora corrente, giorno, data e area riunioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-129">**1-Current time, day, date, and meeting space details**</span></span> | <span data-ttu-id="704f5-130">Visualizza l'ora, il giorno, la data e il nome dell'area riunioni correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-130">Displays current time, day, date, and meeting space name.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-131">Il nome dell'area riunioni è il nome dell'account della risorsa che ha effettuato l'accesso ai pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-131">The meeting space name is the name of the resource account that signed in to panels.</span></span>
<span data-ttu-id="704f5-132">**Disponibilità dell'area riunioni 2 e dettagli della riunione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-132">**2-Meeting space availability and meeting details**</span></span> | <span data-ttu-id="704f5-133">Indica la disponibilità dell'area riunioni e visualizza i dettagli della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-133">Indicates meeting space availability and displays meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-134">Visualizzare la [disponibilità dell'area riunioni e il riquadro dei dettagli della riunione.](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-134">See [Meeting space availability and meeting details tile](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile).</span></span>
<span data-ttu-id="704f5-135">**3-Prossimo calendario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-135">**3-Upcoming Calendar**</span></span> | <span data-ttu-id="704f5-136">Visualizza il calendario e la disponibilità dell'area riunioni per un massimo di 24 ore dall'ora corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-136">Displays the meeting space calendar and availability for up to 24 hours from the current hour.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-137">Scorrere verso l'alto o verso il basso per determinare quali fasce orarie sono disponibili e quali sono riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-137">Scroll up or down to determine which time slots are available and which are reserved.</span></span>
<span data-ttu-id="704f5-138">**4-Impostazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-138">**4-Settings**</span></span> | <span data-ttu-id="704f5-139">Visualizza l'icona Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-139">Displays the settings icon.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-140">Toccala per aprire la **schermata Impostazioni** per segnalare un problema o aggiornare le impostazioni del dispositivo disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-140">Tap it to open the **Settings** screen to report a problem or update available device settings.</span></span>

### <a name="meeting-space-availability-and-meeting-details-tile"></a><span data-ttu-id="704f5-141">Disponibilità dell'area riunioni e riquadro dei dettagli della riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-141">Meeting space availability and meeting details tile</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-142">L'aspetto di questo riquadro e le relative funzionalità variano in base alla disponibilità dello spazio per la riunione e al tipo di prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-142">The appearance of this tile and its capabilities vary depending on the meeting space availability and type of reservation.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-a-scheduled-meeting"></a><span data-ttu-id="704f5-143">L'area riunioni è riservata per una riunione pianificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-143">Meeting space is reserved for a scheduled meeting</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-144">Il riquadro viene visualizzato in viola per l'area di una riunione riservata per una riunione pianificata (pianificata tramite Outlook o Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-144">The tile appears in purple for a meeting space that is reserved for a scheduled meeting (scheduled via Outlook or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="704f5-145">Mostra il titolo della riunione in testo in evidenza, l'ora di inizio e di fine della riunione e il nome dell'organizzatore della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-145">It displays meeting title in prominent text, meeting start and end times, and meeting organizer's name.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-146">Per una riunione di Teams, viene visualizzato anche il logo di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-146">For a Teams meeting, the Teams logo also appears.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-147">Con i dettagli della riunione ben visibili, i partecipanti possono verificare facilmente di essere nell'area della riunione giusta, all'ora giusta e per la riunione giusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-147">With meeting details prominently displayed, attendees can easily confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-scheduled-meeting.png" alt-text="Schermata iniziale dei pannelli di Teams che mostrano che l'area riunioni è riservata per una riunione pianificata":::

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="704f5-149">Dopo aver programmato una riunione, la sincronizzazione del calendario può richiedere fino a 90 secondi e quindi rifletterla sulla schermata dei pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-149">After you schedule a meeting, it can take up to 90 seconds for the calendar to sync and reflect it on the panels screen.</span></span>
> - <span data-ttu-id="704f5-150">Per una [riunione pianificata contrassegnata come privata,](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d)al posto del titolo effettivo viene visualizzata la riunione privata. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-150">For a [scheduled meeting that is marked as private](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d), **Private meeting** is displayed instead of the actual meeting title.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-an-ad-hoc-meeting"></a><span data-ttu-id="704f5-151">L'area riunioni è riservata per una riunione ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-151">Meeting space is reserved for an ad hoc meeting</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-152">Il riquadro viene visualizzato in viola per un'area riunioni riservata [per una riunione ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-152">The tile appears in purple for a meeting space that is [reserved for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="704f5-153">Viene visualizzato **Riservato in testo** in evidenza e l'ora di inizio e di fine della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-153">It displays **Reserved** in prominent text, and meeting start and end times.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-154">Quando si pianificano riunioni ad hoc dal pannello (invece che dai calendari di Outlook o teams), si prenota effettivamente il calendario di quell'area riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-154">When you schedule ad hoc meetings from the panel (instead of Outlook or Teams calendars), you actually book the calendar of that meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-155">Queste riunioni vengono pianificate automaticamente durante le riunioni di Teams, quindi il logo di Teams viene sempre visualizzato sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-155">Such meetings are automatically scheduled as Teams meetings, hence the Teams logo always appears on the screen.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Schermata iniziale dei pannelli di Teams che mostrano che l'area riunioni è riservata per una riunione ad hoc":::

#### <a name="meeting-space-is-available"></a><span data-ttu-id="704f5-157">L'area riunioni è disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-157">Meeting space is available</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-158">Il riquadro viene visualizzato in verde per un'area riunioni disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-158">The tile appears in green for an available meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-159">Viene visualizzato **Disponibile** in un  testo in evidenza e viene inoltre visualizzato un pulsante Prenota che è possibile toccare per prenotare l'area [riunioni per una riunione ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-159">It displays **Available** in prominent text, and a **Reserve** button also appears that you can tap to [reserve the meeting space for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="704f5-160">È possibile controllare il calendario imminente dell'area riunioni (riquadro in basso a destra) per decidere l'ora di fine per una riunione ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-160">You can check the upcoming calendar of the meeting space (right bottom tile) to decide the end time for your ad hoc meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-available-status.png" alt-text="Questa schermata mostra come viene visualizzata la schermata iniziale dei pannelli di Teams quando l'area riunioni è disponibile":::

## <a name="reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings"></a><span data-ttu-id="704f5-162">Prenotare spazi riunioni per riunioni ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-162">Reserve meeting spaces for ad hoc meetings</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-163">È possibile prenotare [un'area riunioni](#meeting-space-is-available) disponibile direttamente dai pannelli per una riunione ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-163">You can reserve an [available meeting space](#meeting-space-is-available) directly from panels for an ad hoc meeting.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-164">Tutte le riunioni ad hoc vengono pianificate automaticamente come riunioni di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-164">All ad hoc meetings are automatically scheduled as Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-165">Tuttavia, una volta prenotata, non è possibile rilasciare o annullare la prenotazione dell'area riunioni tramite pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-165">However, once reserved, you can't release or unreserve that meeting space through panels.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-166">Solo gli amministratori dell'account delle risorse del dispositivo possono annullare la riunione ad hoc (tramite il calendario di Outlook o Teams) per conservare lo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-166">Only admins of the device's resource account can cancel the ad hoc meeting (via Outlook or Teams calendar) to unreserve the space.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-167">Per le riunioni ad hoc prenotate direttamente dai pannelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-167">For ad hoc meetings that are booked directly from panels:</span></span>

- <span data-ttu-id="704f5-168">L'ora di inizio è sempre l'ora corrente e di conseguenza non è possibile pianificarla per un orario futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-168">The start time is always the current time and as such you can't schedule it for a future time.</span></span>
- <span data-ttu-id="704f5-169">L'ora di fine può essere fino alla riunione pianificata successiva o fino a 24 ore dall'ora corrente, a seconda di quale impostazione sia precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-169">The end time can be until the next scheduled meeting or up to 24 hours from the current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-170">Controllare il **riquadro Calendario imminente** nella schermata home per determinare le fasce orarie durante le quali l'area riunioni è disponibile o prenotata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-170">Check the **Upcoming Calendar** tile on the Home screen to determine the time slots during which the meeting space is available or booked.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-171">Per prenotare un'area riunioni disponibile per una riunione ad hoc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-171">To reserve an available meeting space for an ad hoc meeting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="704f5-172">Nella schermata Home toccare il **pulsante** Prenota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-172">On the Home screen, tap the **Reserve** button.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve.png" alt-text="Schermata iniziale dei pannelli di Teams con il pulsante Riserva":::
2. <span data-ttu-id="704f5-174">Nella schermata **della riunione ad hoc,** esaminare le opzioni per l'ora di fine disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-174">In the **Ad hoc meeting** screen, review the available end time choices.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-175">È possibile usare le frecce a destra o a sinistra per esplorare le opzioni disponibili per l'ora di fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-175">You can use the right or left arrows to browse the available end time choices.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-endtime.png" alt-text="Schermata di riunione ad hoc che mostra le fasce orarie di fine":::

    > [!Note]
    >
    > - <span data-ttu-id="704f5-177">Le opzioni per l'ora di fine vengono visualizzate a intervalli di 15 minuti di un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-177">The end time choices are displayed in 15-minute intervals of an hour.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="704f5-178">Per impostazione predefinita, l'ora di fine viene impostata sull'intervallo di 15 minuti successivo, che si trova almeno cinque minuti dopo l'ora corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-178">The end time defaults to the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-179">Ad esempio, se l'ora corrente è 1:57, l'ora di fine predefinita viene visualizzata come 14.15 e non come 2.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-179">For example, if the current time is 1:57 PM, the default end time displays as 2:15 PM, and not 2:00 PM.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-180">In questo modo si impedisce agli utenti di prenotare lo spazio per cinque minuti o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-180">This prevents users from booking the space for five minutes or less.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-181">Nello screenshot precedente l'ora di fine predefinita viene visualizzata come 14.00, ovvero l'intervallo di 15 minuti successivo, che si trova almeno cinque minuti dopo l'ora corrente (13:53).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-181">In the above screenshot, the default end time displays as 2:00 PM, which is the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time (1:53 PM).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="704f5-182">Un'eccezione alla regola precedente è quando l'ora di inizio della riunione successiva è entro cinque minuti dall'ora corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-182">An exception to the above rule is when the start time of the next meeting is within five minutes from the current time.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-183">In questi casi, è possibile prenotare lo spazio fino all'ora di inizio della riunione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-183">In such cases, you can book the space until the next meeting start time.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-184">Ad esempio, se l'ora corrente è 13.57 e l'ora di inizio della riunione successiva è 14.00, le 14.00 vengono visualizzate come unica opzione per l'ora di fine e si può prenotare lo spazio per tre minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-184">For example, if the current time is 1:57 PM and the next meeting start time is 2:00 PM, then 2:00 PM displays as the only end time option and you can reserve the space for three minutes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="704f5-185">Toccare l'intervallo di tempo di fine desiderato e quindi **toccare Prenota.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-185">Tap the desired end time interval, and then tap **Reserve**.</span></span>

    <span data-ttu-id="704f5-186">Viene visualizzata una finestra di conferma con un emoji con il pollice in su, l'ora di inizio e l'ora di fine della riunione e il nome dell'area riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-186">A confirmation window appears with a thumbs up emoji, meeting start and end time, and meeting space name.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-confirmation.png" alt-text="Messaggio di conferma di una riunione ad hoc":::
<span data-ttu-id="704f5-188">Il riquadro destro nella schermata Home ora viene visualizzato in viola e mostra il testo **riservato** e il logo di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-188">The right tile on the Home screen now appears in purple and displays the **Reserved** text and the Teams logo.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-189">Questo indica che l'area riunioni è ora riservata per una riunione di Teams ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-189">This indicates that the meeting space is now reserved for an ad hoc Teams meeting.</span></span>
  
    :::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Schermata iniziale che mostra che l'area riunioni è riservata per una riunione ad hoc":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="704f5-191">Se l'area riunioni è una  sala di Microsoft Teams, è possibile partecipare a questa riunione di Teams con la sala di Microsoft Teams o i dispositivi Surface Hub presenti nella sala riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-191">If the meeting space is a Microsoft Teams Room, you can _join_ this Teams meeting with the in-room Microsoft Teams Room or Surface Hub devices.</span></span>

### <a name="report-a-problem"></a><span data-ttu-id="704f5-192">Segnalare un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-192">Report a problem</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-193">Per segnalare un problema relativo al dispositivo o all'area riunioni, richiedere l'aggiornamento di una funzionalità o inviare commenti e suggerimenti, usare l'icona Impostazioni nella schermata iniziale. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-193">To report an issue with the device or the meeting space, to request a feature update, or to provide any feedback, use the **Setting** icon on the Home screen.</span></span>

1. <span data-ttu-id="704f5-194">Toccare **l'icona** a forma di ingranaggio Impostazioni nella schermata home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-194">Tap the **Settings** gear icon on the Home screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="704f5-195">Toccare **l'opzione Segnala un** problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-195">Tap the **Report an issue** option.</span></span>

    <span data-ttu-id="704f5-196">La **schermata Invia feedback** viene visualizzata in un formato di modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-196">The **Send Feedback** screen is displayed in a form format.</span></span>
3. <span data-ttu-id="704f5-197">**Nell'elenco a** discesa Tipo selezionare il tipo di richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-197">From the **Type** dropdown, select the type of request.</span></span>
4. <span data-ttu-id="704f5-198">Selezionare la **categoria** nell'elenco a discesa Problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-198">From the **Issue** dropdown, select the category.</span></span>
5. <span data-ttu-id="704f5-199">Nel campo **di** testo Titolo digitare il titolo usando la tastiera per pannello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-199">In the **Title** text field, type the title using the panels keypad.</span></span>
6. <span data-ttu-id="704f5-200">Nel campo di testo sotto **Titolo** digitare eventuali altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-200">In the text field below **Title**, type additional details, if necessary.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="704f5-201">Non includere informazioni personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-201">Do not include any personally identifiable information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="704f5-202">Rivedere le voci e toccare **Invia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-202">Review your entries and tap **Send**.</span></span>

### <a name="view-or-update-a-device-setting"></a><span data-ttu-id="704f5-203">Visualizzare o aggiornare un'impostazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-203">View or update a device setting</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-204">Sono disponibili diverse impostazioni per i dispositivi, ad esempio informazioni su, accessibilità, riavvio e informativa sulla privacy che è possibile visualizzare o aggiornare direttamente dai pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-204">There are several device settings, such as about, accessibility, reboot, privacy policy that you can view or update directly from panels.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-205">Le impostazioni disponibili per il dispositivo potrebbero variare in base al produttore OEM (Original Equipment Manufacturer) del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-205">The available device settings may differ based on the Original Equipment Manufacturer (OEM) of your device.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-206">Per informazioni sulle impostazioni specifiche del dispositivo, vedere la documentazione di OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-206">For information on settings specific to your device, see the OEM documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-207">Per visualizzare o aggiornare un'impostazione del dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-207">To view or update a device setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="704f5-208">Toccare **l'icona** Impostazioni nella schermata Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-208">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="704f5-209">Nella schermata **Impostazioni** toccare **Impostazioni dispositivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-209">In the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="704f5-210">Nella schermata **Impostazioni dispositivo** toccare l'impostazione da visualizzare o aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-210">In the **Device Settings** screen, tap the setting that you want to view or update.</span></span>
4. <span data-ttu-id="704f5-211">Seguire le istruzioni visualizzate per visualizzare o aggiornare l'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-211">Follow the prompt on the screen to view or update the setting.</span></span>

## <a name="teams-panels-admin-experience"></a><span data-ttu-id="704f5-212">Esperienza di amministrazione dei pannelli di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-212">Teams panels admin experience</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-213">Se sei l'amministratore [dell'account](teams-panels.md\#resource-account-provisioning)delle risorse del pannello di Teams, sei anche l'amministratore dell'app **pannello** sul dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-213">If you're the admin of [Teams panel's resource account](teams-panels.md\#resource-account-provisioning), then you're also the admin of **Panels App** on the device.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-214">**L'amministratore dell'app** per pannelli può eseguire tutte [](#teams-panels-end-user-experience) le funzioni menzionate nella sezione relativa all'esperienza utente finale, oltre a gestire le impostazioni **dell'app** per pannelli nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-214">As the **Panels App** admin, you can do all the functions that are mentioned in the [end-user experience](#teams-panels-end-user-experience) section, in addition to managing the **Panels App** settings on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-215">I dispositivi pannello offrono due tipi di impostazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-215">Your panels devices provide two types of admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-216">Per accedere alle impostazioni di amministrazione disponibili, è necessario essere un amministratore del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-216">You must be a device admin to access the available admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-217">Gli utenti finali non possono accedere a queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-217">End users can't access these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="704f5-218">Impostazioni amministratore specifiche per il dispositivo, ad esempio visualizzazione, data e ora, lingua, Bluetooth, WiFi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-218">Admin settings that are specific to the device, such as display, time and date, language, bluetooth, WiFi, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-219">Per altre informazioni su queste impostazioni, fare riferimento alla documentazione OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-219">Refer to the OEM documentation to know more about these settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="704f5-220">Impostazioni dell'amministratore specifiche per **l'app Pannelli** del tuo dispositivo, come lo sfondo e il colore dell'indicatore LED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-220">Admin settings that are specific to **Panels App** on your device, such as wallpaper and LED indicator color.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-221">Solo un amministratore **dell'app per pannelli** può accedere a queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-221">Only an admin of **Panels App** can access these settings.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-222">Poiché **le impostazioni dell'app** per pannelli sono disponibili come parte delle impostazioni dell'amministratore, per accedere alle impostazioni dell'app per pannelli è necessario disporre delle credenziali di accesso dell'amministratore sia per il dispositivo che per l'app per pannelli.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-222">Since **Panels App** settings are available as part of admin settings, you must have admin sign in credentials for both the device and **Panels App** to access **Panels App** settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="704f5-223">Tutti gli aggiornamenti alle **impostazioni dell'app** per pannelli ese tempor via dispositivo sono applicabili solo a quel dispositivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-223">Any updates to the **Panels App** settings done via the device are applicable only to that specific device.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-224">Questi aggiornamenti non influiscono sugli altri dispositivi dei pannelli dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-224">Those updates will not impact other panels devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-225">Ad esempio, se cambi l'immagine di sfondo della schermata home dalle impostazioni **dell'app** Pannelli, l'immagine di sfondo cambierà solo per quel dispositivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-225">For example, if you change the Home screen wallpaper image from the **Panels App** settings, the wallpaper image will change only for that specific device.</span></span>

### <a name="access-panels-app-settings"></a><span data-ttu-id="704f5-226">Impostazioni dell'app Pannelli di Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-226">Access Panels App settings</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-227">È possibile accedere **alle impostazioni specifiche dell'app** per pannelli usando **l'opzione Impostazioni app** pannelli nelle impostazioni dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-227">You can access **Panels App**-specific settings by using the **Panels App Settings** option under the admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-228">La procedura per accedere **a Impostazioni app** pannelli potrebbe variare in base all'OEM del dispositivo in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-228">The steps to access **Panels App Settings** may differ based on the OEM of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-229">Per accedere **all'opzione Impostazioni app** pannelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-229">To access the **Panels App Settings** option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="704f5-230">Toccare **l'icona** Impostazioni nella schermata Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-230">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="704f5-231">Nella schermata **Impostazioni** toccare **Impostazioni dispositivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-231">On the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="704f5-232">Toccare Impostazioni **amministratore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-232">Tap the **Admin Settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="704f5-233">A seconda dell'OEM del dispositivo in uso, potrebbe essere necessario immettere la password di amministratore del dispositivo subito o dopo il passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-233">Depending on the OEM of your device, you may need to enter the device admin password now or after the next step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="704f5-234">Scorrere verso il basso per trovare **l'opzione Impostazioni app** per pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-234">Scroll down to find the **Panels App Settings** option.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-235">Toccarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-235">Tap it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="704f5-236">Toccare il **pulsante Impostazioni app** pannelli nella schermata destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-236">Tap the **Panels App Settings** button on the right screen.</span></span>
    <span data-ttu-id="704f5-237">Viene visualizzata la schermata con **le impostazioni dell'app** per i pannelli disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-237">The screen with the available **Panels App** settings is displayed.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-app-settings-screen.png" alt-text="Questa schermata mostra la schermata con le impostazioni dell'app Pannelli disponibili":::

    <span data-ttu-id="704f5-239">Usare questa schermata per aggiornare le seguenti **impostazioni dell'app** per pannelli per il dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-239">Use this screen to update the following **Panels App** settings for your device:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="704f5-240">Sfondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-240">Wallpaper</span></span>](#update-the-wallpaper)
    - [<span data-ttu-id="704f5-241">Indicatore LED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-241">LED indicator</span></span>](#change-the-busy-state-led-color)

#### <a name="update-the-wallpaper"></a><span data-ttu-id="704f5-242">Aggiorna lo sfondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-242">Update the wallpaper</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-243">Modificare l'immagine di sfondo della schermata Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-243">Change the Home screen wallpaper image.</span></span>

1. <span data-ttu-id="704f5-244">[Impostazioni **dell'app Pannelli di Access.**](#access-panels-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-244">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="704f5-245">Tocca **Sfondi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-245">Tap **Wallpapers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="704f5-246">In **Scegli l'immagine,** selezionare un'immagine da impostare come immagine di sfondo della schermata Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-246">From **Choose your image**, select an image to set as the Home screen background image.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-247">Visualizzare in anteprima l'immagine selezionata in **Sfondo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-247">Preview the selected image under **Background**.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-wallpapers-setting.png" alt-text="Questo screenshot mostra la schermata delle impostazioni dello sfondo":::
4. <span data-ttu-id="704f5-249">Torna alla schermata Home e verifica che lo sfondo sia aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-249">Go back to the Home screen and verify that the wallpaper is updated.</span></span>

#### <a name="change-the-busy-state-led-color"></a><span data-ttu-id="704f5-250">Modificare il colore LED dello stato occupato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-250">Change the busy state LED color</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-251">Gli amministratori possono scegliere il colore rosso o viola come colore LED per indicare che l'area riunioni è occupata o prenotata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-251">Admins can choose either red or purple as the LED color to indicate that the meeting space is busy or reserved.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-252">Il colore LED per indicare uno spazio disponibile è sempre verde e non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-252">The LED color to indicate an available space is always green and can't be changed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="704f5-253">[Impostazioni **dell'app Pannelli di Access.**](#access-panels-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-253">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="704f5-254">Toccare **Impostazioni LED.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-254">Tap **LED Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="704f5-255">Da **Scegli il colore LED,** seleziona il colore desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-255">From **Choose your LED color**, select the desired color.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-led-settings.png" alt-text="Questa schermata mostra le impostazioni dello stato Occupato a led":::
4. <span data-ttu-id="704f5-257">Tornare alla schermata home e verificare che il colore LED per lo stato occupato sia aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-257">Go back to the Home screen and verify that the LED color for the busy state is updated.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-258">Se l'area riunioni è attualmente disponibile, provare a pianificare una riunione di prova per verificare la modifica del colore LED per lo stato occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-258">If the meeting space is currently available, try to schedule a test meeting to verify the change in LED color for the busy state.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="704f5-259">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-259">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-260">Trova le risposte alle domande frequenti sui dispositivi dei pannelli di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-260">Find answers to frequently asked questions about the Teams panels devices.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-261">**Fino a che punto nel futuro è possibile visualizzare i dettagli di pianificazione di un'area riunioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-261">**How far in the future can I see the scheduling details of a meeting space?**</span></span>  
<span data-ttu-id="704f5-262">Nel riquadro **Calendario** imminente (in basso a destra) nella schermata Home è possibile visualizzare i dettagli di pianificazione di un'area riunioni per un massimo di 24 ore nel futuro a partire dall'ora corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-262">In the **Upcoming Calendar** tile (bottom right) on the Home screen, you can see the scheduling details of a meeting space for up to 24 hours in the future from the current hour.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-263">**È possibile prenotare uno spazio per le riunioni per un periodo futuro dal dispositivo dei pannelli di Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-263">**Can I reserve a meeting space for a future time from the Teams panels device?**</span></span>  
<span data-ttu-id="704f5-264">No, non è possibile prenotare un'area riunioni per un periodo futuro dai pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-264">No, you can't reserve a meeting space for a future time from panels.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-265">L'ora di inizio è sempre l'ora corrente di una riunione ad hoc pianificata dai pannelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-265">The start time is always the current time for an ad hoc meeting scheduled from panels.</span></span>

<span data-ttu-id="704f5-266">**Per quanto tempo è possibile prenotare un'area riunioni disponibile per una riunione ad hoc?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-266">**How long I can reserve an available meeting space for an ad hoc meeting?**</span></span>  
<span data-ttu-id="704f5-267">È possibile prenotare uno spazio disponibile per la riunione a partire dall'ora corrente fino alla successiva ora pianificata oppure fino a un massimo di 24 ore dall'ora corrente, a seconda di quale sia l'ora precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-267">You can reserve an available meeting space starting from your current time until the next scheduled meeting time, or up to a maximum of 24 hours from your current time, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="704f5-268">Ad esempio, se l'ora corrente è 10.00 e l'ora di inizio della riunione successiva è le 14, è possibile prenotare l'area riunioni dalle 10 alle 14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704f5-268">For example, if the current time is 10 AM, and the next meeting start time is 2 PM, you can reserve the meeting space from 10 AM until 2 PM.</span></span>