---
title: Cos'è un ordine di portabilità?
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.voice.phonenumbers.porting.overview
- Calling Plans
description: Informazioni generali sugli ordini di trasferimento e su come trasferire i numeri di telefono dal provider di servizi in teams.
ms.openlocfilehash: 4f1f8ca843db8c2b27eaa467b0014befe6f2b519
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802506"
---
# <a name="whats-a-port-order"></a><span data-ttu-id="350b6-103">Cos'è un ordine di portabilità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-103">What's a port order?</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-104">Se si ha un provider o un gestore di servizi telefonici e si hanno già numeri di telefono per gli utenti o i servizi, è necessario creare un "*ordine* di trasferimento" per trasferire i numeri di telefono a Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-104">If you currently have a phone service provider or carrier and already have phone numbers for your users or services, you need to create a "*port order*" to transfer those phone numbers to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-105">Quando i numeri vengono convertiti, è possibile assegnare i numeri di telefono agli utenti e ai servizi, ad esempio le conferenze audio (per i Bridge di conferenza), gli operatori automatici e le code di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-105">When the numbers are ported over, you can assign those phone numbers to your users and services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span>
  
<span data-ttu-id="350b6-106">Dopo aver convertito i numeri di telefono in teams, Microsoft diventa il proprio provider di servizi ed è possibile disconnettere il servizio con il vecchio gestore o provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-106">After you port your phone numbers over to Teams, Microsoft becomes your service provider and you can disconnect your service with your old service provider or carrier.</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-107">Esaminare le informazioni contenute in questo articolo per familiarizzare con la portabilità dei numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-107">Review the information in this article to get familiar with number porting.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-108">Dopo di che, dovresti essere pronto per creare un ordine di trasferimento e trasferire i numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-108">After that, you should be ready to create a port order and transfer your phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-109">Per istruzioni dettagliate, vedere [trasferire numeri di telefono in teams](transfer-phone-numbers-to-teams.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-109">See [Transfer phone numbers to Teams](transfer-phone-numbers-to-teams.md) for step-by-step instructions.</span></span>
  
## <a name="what-countries-or-regions-support-number-porting"></a><span data-ttu-id="350b6-110">Quali paesi o aree geografiche supportano la portabilità del numero?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-110">What countries or regions support number porting?</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-111">È possibile convertire o trasferire i numeri di telefono in tutti i paesi o le aree geografiche supportati, ma come inviare una richiesta di un ordine di trasferimento dipende dal paese o dall'area geografica in cui provengono i numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-111">You can port or transfer phone numbers in all the supported countries or regions, but how you submit a port order request depend on the country or region where the phone numbers come from.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-112">Per un elenco di paesi e aree geografiche che supportano la conversione del numero, vedere [gestire i numeri di telefono per l'organizzazione](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-112">For a list of  countries and regions that support number porting, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="350b6-113">Attualmente, [la conversione guidata nell'interfaccia](transfer-phone-numbers-to-teams.md) di amministrazione di Microsoft teams supporta l'ottenimento di numeri di telefono per Regno Unito, Stati Uniti e Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-113">Currently, [the porting wizard](transfer-phone-numbers-to-teams.md) in the Microsoft Teams admin center supports getting phone numbers for the United Kingdom, United States, and Canada.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-114">Per ottenere i numeri di telefono per altri paesi e aree geografiche, è possibile [inviare manualmente un ordine di trasferimento](manually-submit-port-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-114">To get phone numbers for other countries and regions, you can [manually submit a port order](manually-submit-port-order.md).</span></span>
  
## <a name="what-numbers-can-be-transferred"></a><span data-ttu-id="350b6-115">Quali numeri possono essere trasferiti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-115">What numbers can be transferred?</span></span>

 <span data-ttu-id="350b6-116">**È possibile trasferire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-116">**You can transfer**</span></span>
  
<span data-ttu-id="350b6-117">In generale, è possibile trasferire qualsiasi numero di telefono proveniente da un provider supportato, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-117">In general, you can transfer any phone number that's from a supported provider, including:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-118">Numeri di telefono della linea terrestre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-118">Land line phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-119">Numeri di telefono per dispositivi mobili, ad esempio quelli usati per telefoni cellulari e tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-119">Mobile device phone numbers such as those used for cell phone and tablets.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="350b6-120">Il trasferimento di numeri per dispositivi mobili è disponibile solo negli Stati Uniti e in Puerto Rico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-120">Transferring mobile numbers is only available in the United States and Puerto Rico.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-121">Numeri di telefono a pedaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-121">Toll phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-122">Numeri verdi gratuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-122">Toll-free phone numbers.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="350b6-123">Il numero verde internazionale universale (UIFN) non può essere trasferito a noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-123">Universal International Freephone Number (UIFN) can't be transferred to us.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="350b6-124">Numeri di telefono di servizio, ad esempio quelli usati per i Bridge di conferenza, gli operatori automatici e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-124">Service phone numbers such as those used for conference bridges, auto attendants, etc.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-125">Numeri di telefono fax, ma non possono essere usati per l'invio di fax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-125">Fax phone numbers, but they can't be used for faxing.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-126">Devono essere assegnati a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-126">They have to be assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-127">Numeri di telefono VoIP di un provider di telefonia, ad esempio Vonage o RingCentral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-127">VoIP phone numbers from a phone provider such as Vonage or RingCentral.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-128">Numeri di telefono ibridi Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-128">Skype for Business hybrid phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-129">Se vuoi trasferire questi numeri, inviaci una e-mail all'indirizzo <ptn@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-129">If you want to transfer these numbers, email us at <ptn@microsoft.com>.</span></span>

  <span data-ttu-id="350b6-130">**Non è possibile trasferire:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-130">**You can't transfer:**</span></span>
  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="350b6-131">In questo momento, non è possibile trasferire numeri di telefono o numerazioni che non si trovano in un paese o in un'area geografica supportata, inclusi i numeri di telefono di un provider di telefonia VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-131">At this time, you can't transfer any phone number or numbers that aren't from a supported country or region, including phone numbers from a VoIP phone provider.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-132">Per un elenco dei paesi/aree geografiche supportati, vedere [disponibilità per i servizi di audioconferenza e per i piani di chiamata](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-132">For a list of supported countries/regions, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-133">Numeri di telefono usati per le connessioni dati, come per le linee DSL o le connessioni Internet a banda larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-133">Phone numbers used for data connections like for DSL lines or broadband Internet connections.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-134">Numeri di telefono dedicati all'invio di fax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-134">Phone numbers dedicated to faxing.</span></span>

    <span data-ttu-id="350b6-135">Se sono presenti numeri di telefono dedicati che vengono usati per l'invio di fax, è  *possibile*  trasferire questi numeri in teams, ma i servizi fax non continueranno a funzionare come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-135">If you have existing dedicated phone numbers that are being used for faxing, you  *can*  transfer these numbers over to Teams but your fax services won't continue to work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-136">I servizi di fax non sono disponibili per i clienti dei team, anche se si hanno licenze per il sistema telefonico, il piano per chiamate nazionali o il piano per chiamate internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-136">Faxing services aren't available to Teams customers, even if you have licenses for Phone System, Domestic Calling Plan, or International Calling Plan.</span></span>

    <span data-ttu-id="350b6-137">Se si trasferisce il numero di telefono in teams, è possibile assegnare questo numero di telefono a un utente dell'organizzazione invece di usarlo per l'invio di fax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-137">If you port the phone number to Teams, you can assign this phone number to a user in your organization instead of using it for faxing.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="350b6-138">Attualmente nel Regno Unito non è supportato il trasferimento di numeri non geografici del Regno Unito, inclusi i numeri di costo condivisi per i codici di area 0843, 0844, 0845, 0870, 0871 e 0872.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-138">At this time in the United Kingdom, we currently don't support transferring UK non-geographic numbers including shared cost numbers for area codes 0843, 0844, 0845, 0870, 0871, 0872.</span></span>
  
## <a name="what-information-do-i-need-to-provide"></a><span data-ttu-id="350b6-139">Quali informazioni è necessario specificare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-139">What information do I need to provide?</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-140">È necessario disporre di tutte le informazioni sull'account per il vettore corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-140">You need to have all the account information for your current carrier.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-141">Le informazioni immesse nell'ordine di trasferimento si trovano principalmente nella fattura o fattura più recente del provider di servizi corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-141">The information that you enter in the port order is mostly found on the most recent bill or invoice from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-142">Devi anche sapere il cui nome è nell'account e i numeri che vuoi trasferire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-142">You also need to know whose name is on the account and what numbers you want to port.</span></span>
  
## <a name="what-are-full-port-and-partial-port-transfers"></a><span data-ttu-id="350b6-143">Che cosa sono i trasferimenti a piena porta e a porta parziale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-143">What are full-port and partial-port transfers?</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-144">Quando si trasferiscono i numeri di telefono in teams, è possibile trasferire tutti i numeri o alcuni di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-144">When you're porting phone numbers to Teams, you have the option to transfer all your numbers or some of them.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-145">**Porta completa** Questo è il momento in cui si trasferiscono tutti i numeri dal provider di servizi corrente a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-145">**Full-port** This is when you transfer all of your numbers from your current service provider to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-146">Quando vengono chiesti i numeri di telefono da trasferire, è *necessario includere* il numero di telefono di fatturazione (BTN) insieme a tutti gli altri numeri di telefono del proprio account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-146">When you're asked for the phone numbers you want to transfer, you *must include* the billing telephone number (BTN) along with all of the other phone numbers on your account.</span></span>

    <span data-ttu-id="350b6-147">Supponiamo ad esempio che il BTN sia  *+ 1 425-555-1234*  e si voglia trasferire tutti i 25 numeri di telefono (*+ 1 425-555-1235 a 1259*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-147">For example, let's say your BTN is  *+1 425-555-1234*  and you want to port all of your 25 phone numbers (*+1 425-555-1235 through 1259*).</span></span> <span data-ttu-id="350b6-148">Quando si seguono le istruzioni riportate di seguito per trasferire i numeri, immettere: **+ 14255551234-+ 14255551259**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-148">When you follow the instructions below to transfer your numbers, you would enter: **+14255551234 - +14255551259**.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-149">**Porta parziale** Questo è il momento in cui si trasferiscono solo alcuni numeri di telefono dal provider di servizi corrente a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-149">**Partial-port** This is when you're only transferring some of your phone numbers from your current service provider to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-150">Quando si vogliono trasferire alcuni numeri di telefono legati allo stesso BTN, *non è necessario includere* \* \* il BTN insieme a tutti gli altri numeri di telefono del proprio account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-150">When you want to port some of the phone numbers tied to the same BTN, you \*\* *must not include* \*\* the BTN along with all of the other phone numbers on your account.</span></span>

    <span data-ttu-id="350b6-151">Supponiamo ad esempio che il BTN sia  *+ 1 425-555-1234*  e si voglia trasferire solo 5 dei 25 numeri di telefono (*+ 1 425-555-1235 a 1259*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-151">For example, let's say your BTN is  *+1 425-555-1234*  and you want to port only 5 of your 25 phone numbers (*+1 425-555-1235 through 1259*).</span></span> <span data-ttu-id="350b6-152">Quando si seguono le istruzioni riportate di seguito per trasferire i numeri, immettere: **+ 1 425 555 1235-+ 1 425 555 1239**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-152">When you follow the instructions below to transfer your numbers, you would enter: **+1 425 555 1235 - +1 425 555 1239**.</span></span>
    
## <a name="can-i-submit-a-single-number-porting-request-for-all-of-my-numbers-at-one-time"></a><span data-ttu-id="350b6-153">È possibile inviare una richiesta di conversione di un numero unico per tutti i numeri contemporaneamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-153">Can I submit a single number porting request for all of my numbers at one time?</span></span>
<span data-ttu-id="350b6-154"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-154"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="350b6-155">È necessaria una richiesta univoca per ogni vettore e tipo di numero che viene convertito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-155">A unique request is needed for each carrier and type of number being ported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="350b6-156">Ad esempio, è necessario inviare una richiesta di conversione numero univoco per ognuno dei tipi di numeri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-156">For example, you need to submit a unique number porting request for each of the following types of numbers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-157">Numeri a pedaggio locali, noti anche come numeri di abbonato o numeri geografici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-157">Local toll numbers, also known as subscriber numbers or geographic numbers</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-158">Numeri verdi con codici di area, ad esempio: 800, 844, 855, 866, 877 e 888</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-158">Toll Free numbers with area codes such as: 800, 844, 855, 866, 877 and 888</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-159">Numeri per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-159">Mobile numbers</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-160">Numeri di servizio che possono essere usati per i servizi di audioconferenza in Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-160">Service numbers that can be used for Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-161">Ecco altre informazioni su come inviare richieste di conversione del numero per ognuno di questi tipi di numeri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-161">Here's more information about how to submit number porting requests for each of these types of numbers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-162">I **numeri di telefono** forniti da diversi vettori richiedono una richiesta di conversione univoca per i numeri con ogni gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-162">**Phone numbers** provided by different carriers require a unique porting request for numbers with each carrier.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-163">I **numeri verdi** con i codici di area, ad esempio: 800, 844, 855, 866, 877 e 888, non possono essere inclusi in una richiesta di trasferimento di numeri con altri tipi di numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-163">**Toll-free numbers** with area codes such as: 800, 844, 855, 866, 877 and 888 can't be included in a number porting request with other types of numbers.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-164">Per trasferire questi numeri verdi, è necessario [inviare manualmente un ordine di trasferimento](manually-submit-port-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-164">To port these toll-free numbers, you must [manually submit a port order](manually-submit-port-order.md).</span></span> <span data-ttu-id="350b6-165">Non è possibile trasferire questi numeri nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-165">You can't port these numbers in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-166">Per ulteriori informazioni, consulta [Gestire i numeri di telefono per la propria organizzazione](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-166">For more information, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="350b6-167">È importante usare la lettera di autorizzazione corretta per il paese e il tipo di numeri di telefono che si vuole trasferire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-167">It's important to use the correct Letter of Authorization (LOA) for the country and type of phone numbers that you want to port.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-168">È possibile [scaricare il Loa di cui si ha bisogno](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-168">You can [download the LOA that you need here](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-169">I **numeri di cellulare** richiedono un codice PIN per autorizzare il trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-169">**Mobile numbers** require a PIN code to authorize the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-170">Di conseguenza, hanno bisogno di una richiesta separata per la portabilità del numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-170">Therefore, they need separate number porting request.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-171">Le richieste di portabilità del **numero di servizio** devono essere inviate da sole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-171">**Service number** porting requests need to be submitted by themselves.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-172">Non possono essere inviati con altri tipi di numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-172">They can't be submitted with other types of numbers.</span></span>

## <a name="how-long-does-it-take-to-port-numbers"></a><span data-ttu-id="350b6-173">Quanto tempo è necessario per i numeri di porta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-173">How long does it take to port numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="350b6-174"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-174"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="350b6-175">Dopo aver completato la richiesta di un ordine di trasferimento, è necessario tra 7-14 giorni per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-175">After you've completed the port order request, it takes between 7-14 days to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-176">Tuttavia, a seconda del provider di servizi, possono essere necessarie fino a 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-176">However, depending on your service provider it may take up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-177">Dopo il trasferimento dei numeri di telefono, riceverai un messaggio di posta elettronica da parte dell'utente che ti permetterà di essere pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-177">After the phone numbers are ported over, you'll get an email from us to let you that you're good to go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="350b6-178">Per controllare lo stato dell'ordine di trasferimento, nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams , passa a  >  **numeri di telefono** vocale e quindi fai clic su **Cronologia ordini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-178">To check the status of your port order, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Voice** > **Phone numbers**, and then click **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-179">Ogni stato dell'ordine di porta è elencato nella colonna **stato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-179">Each port order status is listed in the **Status** column.</span></span>
  
## <a name="can-user-subscriber-phone-numbers-be-converted-to-service-numbers"></a><span data-ttu-id="350b6-180">I numeri di telefono can User (Subscriber) possono essere convertiti in numeri di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-180">Can user (subscriber) phone numbers be converted to service numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="350b6-181"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-181"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="350b6-182">Sì, è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-182">Yes they can.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-183">Tutto quello che devi fare è inviare una richiesta di servizio che includa il GUID del tenant dell'organizzazione e i numeri di telefono che vuoi convertire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-183">All you need to do is submit a service request that includes your organization's tenant GUID and the phone numbers you want converted.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-184">Per eseguire questa operazione, vedere [gestire i numeri di telefono per l'organizzazione](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-184">To do this, see [Manage phone numbers for your organization](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="can-i-port-out-my-numbers-from-teams-to-a-different-phone-service-provider-or-carrier"></a><span data-ttu-id="350b6-185">È possibile trasferire i numeri da un team a un altro provider o gestore di servizi telefonici?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-185">Can I port out my numbers from Teams to a different phone service provider or carrier?</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-186">Per trasferire i numeri da team a un altro vettore, è necessario inviare una richiesta con il nuovo gestore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-186">To port out your numbers from Teams to a different carrier, you must submit a request with the new carrier.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-187">Dovrai anche impostare un PIN di conversione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-187">You'll also need to set a porting PIN in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-188">Per definire il pin di conversione, nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams passare a  >  **numeri di telefono** vocale, nell'angolo in alto a destra della pagina, selezionare **Gestisci pin** di conversione e quindi immettere un pin di 10 cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-188">To define your porting PIN, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Voice** > **Phone numbers**, on the upper-right corner of the page, select **Manage porting PIN**, and then enter a 10-digit PIN.</span></span>

<span data-ttu-id="350b6-189">Quando il nuovo vettore ci contatta con la richiesta di conversione, verrà chiesto di specificare il PIN definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-189">When your new carrier contacts us with the porting request, we'll ask them to provide the PIN you defined.</span></span>

## <a name="common-mistakes-to-watch-out-for"></a><span data-ttu-id="350b6-190">Errori comuni a cui prestare attenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-190">Common mistakes to watch out for</span></span>
<span data-ttu-id="350b6-191"><a name="bkmk_type_1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-191"><a name="bkmk_type_1"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="350b6-192">La portabilità del numero è facile da fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-192">Number porting is easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-193">Il tuo ordine può essere incasinato, tuttavia, se c'è un problema con il provider di servizi telefonici, l'ordine è incompleto e mancano informazioni o sono presenti errori di battitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-193">Your order can get messed up, however, if there's a problem with the phone service provider, the order is incomplete and missing information, or there are typos.</span></span>
  
<span data-ttu-id="350b6-194">Ecco gli errori più comuni che i clienti fanno quando i numeri di porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-194">Here are the most common mistakes we see customers make when they port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-195">Salvarsi una chiamata al supporto tecnico e verificare se sono presenti errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-195">Save yourself a call to customer support and double-check for these errors.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="350b6-196">Verificare che le informazioni sull'account fornite corrispondano esattamente a ciò che il gestore di telefonia ha registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-196">Make sure the account information you give matches exactly what your phone carrier has on record.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-197">Le informazioni non corrispondenti sono la causa più comune di errori e ritardano l'ordine di trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-197">Mismatched information is the most common cause of errors and delay your port order.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-198">Verificare che il codice seguente sia vero:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-198">Verify the following is true:</span></span>

  - <span data-ttu-id="350b6-199">Il nome o la persona autorizzata a apportare modifiche all'account è corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-199">Name or person authorized to make changes to the account is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="350b6-200">Indirizzo è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-200">Address is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="350b6-201">Il numero di account è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-201">Account number is correct.</span></span>

  - <span data-ttu-id="350b6-202">BTN è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-202">BTN is correct.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-203">Verificare che non siano presenti funzionalità avanzate per il controllo delle chiamate, ad esempio chiamata Hunt, anello distintivo, abilitati per questi numeri di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-203">Make sure there are no advanced call control features, for example, Call Hunt, Distinctive Ring, that are enabled on these phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-204">Verificare che non siano stati inseriti nuovi ordini di servizio o che non siano stati disconnessi con il provider di servizi corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-204">Make sure you haven't placed any new service orders or disconnects with your current service provider.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-205">Assicurarsi che tutti i numeri siano dello stesso vettore e dello stesso account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-205">Make sure all numbers are from the same carrier and the same account.</span></span>

- <span data-ttu-id="350b6-206">Verificare che il servizio sia attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-206">Make sure your service is active.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-207">Il blocco dell'account impedisce la modifica dei vettori nell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-207">Freezing the account prevents the change of carriers on the account.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-208">La persona autorizzata a apportare modifiche all'account deve inviare un ordine al vettore corrente per rimuovere il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-208">The person authorized to make changes to the account must submit an order to the current carrier to remove the freeze.</span></span> <span data-ttu-id="350b6-209">Questo processo può richiedere da 1 a 3 settimane a seconda del vettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-209">This process can take one to three weeks depending on the carrier.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="350b6-210">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-210">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="350b6-211">Qual è lo stato degli ordini di portabilità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-211">What's the status of your port orders?</span></span>](port-order-status.md)
- [<span data-ttu-id="350b6-212">Diversi tipi di numeri di telefono utilizzati nei Piani per chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-212">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](../different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="350b6-213">Gestire i numeri di telefono per la propria organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-213">Manage phone numbers for your organization</span></span>](../manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)
- [<span data-ttu-id="350b6-214">Termini e condizioni per le chiamate al numero di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-214">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../emergency-calling-terms-and-conditions.md)
- <span data-ttu-id="350b6-215">[Etichetta Disclaimer per le chiamate di emergenza](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="350b6-215">[Emergency Calling disclaimer label](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span></span>