---
title: Pianificare l'autenticazione moderna in Skype for business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 25e68396-96dc-4e4b-8a65-d30ea80d1bc9
description: Argomenti di pianificazione per l'autenticazione e l'autorizzazione per Skype for Business Server, inclusa l'integrazione con altri prodotti
ms.openlocfilehash: 3b673a9f88895ac57277ef51b51fe0a4a27c64a2
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221580"
---
# <a name="discussing-authentication-and-authorization-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="9ed79-103">Discussione dell'autenticazione e dell'autorizzazione in Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-103">Discussing Authentication and Authorization in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="9ed79-104">L'autenticazione e l'autorizzazione sono concetti correlati, ma è necessario eseguire operazioni diverse (sebbene entrambi siano necessari).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-104">Authentication and authorization are related concepts, but do different work for you (though both are necessary).</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-105">In termini semplici, Authenciation (AuthN) dipende da segreti che un utente valido SA o ha e che può essere una password, codice, impronta digitale, un certificato, una combinazione di attestazioni relative all'utente vero o una combinazione di questi elementi utilizzati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-105">Put in simple terms, authenciation (AuthN) depends on secrets only a valid user knows or has, and that can be a password, code, fingerprint, certificate, a combination of claims about the user that are true, or a combination of these things used together.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-106">AuthN è un processo per dimostrare di essere chi dici di essere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-106">AuthN is a process out to prove you are who you say you are.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed79-107">Autorizzazione (AuthZ) è interessata a ciò che si ha accesso dopo che si è verificato ciò che si è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-107">Authorization (AuthZ) is concerned with what you have access to after you've proven who you are.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-108">Determina gli elementi che sono stati autorizzati a visualizzare, modificare e altrimenti accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-108">It determines what you've been allowed to see, edit, and otherwise access.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-109">Ad esempio, è possibile che l'amministratore di raccolta siti sia un potente accesso a SharePoint Online, ma se si passa a un altro carico di lavoro online, come Skype for business online, è possibile che si disponga dei privilegi per risolvere i problemi degli utenti, non modificare la configurazione del server o dei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-109">For example, you may have powerful Site Collection Administrator access to SharePoint Online, but if you switch to another online workload, like Skype for Business Online, you may have the privileges to troubleshoot user issues, not change the configuration of the server or servers.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-110">In un terzo carico di lavoro, ad esempio Exchange Online, è possibile che si disponga solo dell'accesso medio dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-110">In a third workload, such as Exchange Online, you might only have the average user's access.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-111">AuthZ verifica le informazioni e la quantità di accesso che è necessario per i servizi/worloads, le applicazioni, i file e altri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-111">AuthZ checks what and how much access you have to services/worloads, applications, files, and other data.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed79-112">I nostri esempi coinvolgono proprietà online come SharePoint ed Exchange Online, ma i processi di AuthN e AuthZ funzionano in locale e in un ambiente ibrido allo stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-112">Our examples involve online properties like SharePoint and Exchange online, but the processes of AuthN and AuthZ work on-premises and in a hybrid premises the same way.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-113">Infine, gli strumenti come AAD Connect ed ADFS sono coinvolti nella storia AuthN e AuthZ sincronizzando gli account e le password locali nell'annuncio del cloud (ovvero Azure AD) o invadendo il flusso di AuthZ in modo che un utente non venga spesso richiesto per le proprie credenziali, ad esempio quando si passa da un carico di lavoro all'altro nel cloud, creando scenari di Single Sign-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-113">Ultimately, tools like AAD Connect and ADFS become involved in the AuthN and AuthZ story by either synchronizing on-premises accounts and passwords into the Cloud's AD (which is Azure AD), or intruding in the flow of AuthZ so that a user isn't frequently prompted for their credentials, say when switching between workloads in the Cloud, creating Single Sign-On scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-114">Ma non sono, di per sé, responsabili AuthN o AuthZ, solo parte dei meccanici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-114">But they aren't, in themselves, responsible AuthN or AuthZ, just part of the mechanics.</span></span>

<span data-ttu-id="9ed79-115">Oggi molte tecnologie considerano questi processi (AuthN e AuthZ) come un meccanismo e si sentono numerosi riferimenti al processo di autenticazione che includono anche l'autorizzazione in essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-115">Today, many technologies consider these processes (AuthN and AuthZ) to be one mechanism, and you'll hear many references to authentication process that also include authorization in them.</span></span> <span data-ttu-id="9ed79-116">È importante tenere presente che il primo passaggio nell'accesso degli utenti è AuthN, dimostrando di essere coloro che si dicono di essere e che AuthZ utilizza la conoscenza di chi l'utente deve determinare gli elementi a cui ha accesso (come si vedrà con l'autorizzazione aperta o OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-116">It's important to remember that the first step in user access is AuthN, proving you are who you say you are, and that AuthZ uses the knowledge of who the user is to determine what he or she has access to (as you'll see with Open Authorization or OAuth).</span></span>

  
## <a name="authentication-and-authorization-planning-topics"></a><span data-ttu-id="9ed79-117">Argomenti relativi alla pianificazione dell'autenticazione e dell'autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-117">Authentication and Authorization Planning Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9ed79-118">Come usare l'autenticazione moderna (ADAL) con Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>](plan-adal.md)

[<span data-ttu-id="9ed79-119">Topologie di Skype for business supportate con l'autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](topologies-supported.md)

[<span data-ttu-id="9ed79-120">Pianificazione della disattivazione dei metodi di autenticazione legacy all'interno e all'esterno della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ed79-120">Planning to turn off Legacy authentication methods internally and externally to your network.</span></span>](turn-on-modern-auth.md)

