---
title: Gestire le 9-1-1 avanzate e il servizio posizione
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Skype for Business Server supporta le chiamate avanzate di 9-1-1 (E9-1-1) dai client Skype for business. Quando si configura Skype for Business Server per E9-1-1, le chiamate di emergenza effettuate da Skype for business includono le informazioni sulla posizione di risposta alle emergenze dal database del servizio informazioni sulla posizione.
ms.openlocfilehash: de02c4a9a3210220e368d87d4ae8e21a80f3dbac
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818427"
---
# <a name="manage-enhanced-9-1-1-and-the-location-service-in-skype-for-busines-server"></a><span data-ttu-id="eb257-104">Gestire le funzionalità avanzate di 9-1-1 e il servizio posizione in Skype for busines server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-104">Manage enhanced 9-1-1 and the Location service in Skype for Busines Server</span></span>

<span data-ttu-id="eb257-105">Skype for Business Server supporta le chiamate avanzate di 9-1-1 (E9-1-1) dai client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-105">Skype for Business Server supports Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) calling from Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-106">Quando si configura Skype for Business Server per E9-1-1, le chiamate di emergenza effettuate da Skype for business includono le informazioni sulla posizione di risposta alle emergenze dal database del servizio informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-106">When you configure Skype for Business Server for E9-1-1, emergency calls placed from Skype for Business include Emergency Response Location (ERL) information from the Location Information service database.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-107">Usare le procedure descritte in questo articolo per gestire i criteri di posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-107">Use the procedures in this article to manage location policy.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="eb257-108">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di funzionalità vocali avanzate per l'organizzazione, ad esempio E9-1-1 e il servizio informazioni sulla posizione, vedere [distribuire le funzionalità vocali avanzate di Enterprise](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-108">For details on deploying advanced Enterprise Voice features, such as E9-1-1 and the Location Information service, see [Deploy advanced Enterprise Voice features](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb257-109">In Skype for Business Server è possibile usare i criteri di posizione per applicare le impostazioni relative alle funzionalità avanzate di 9-1-1 (E9-1-1) e alle impostazioni della posizione per gli utenti o i contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-109">In Skype for Business Server, you can use the location policy to apply settings that relate to Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) functionality and to location settings for users or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-110">I criteri di posizione determinano se un utente è abilitato per E9-1-1 e, in caso affermativo, qual è il comportamento di una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-110">The location policy determines whether a user is enabled for E9-1-1, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-111">Ad esempio, è possibile usare i criteri di posizione per definire il numero che costituisce una chiamata di emergenza, ad esempio 911 negli Stati Uniti, se la sicurezza aziendale deve essere notificata automaticamente e come deve essere instradata la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-111">For example, you can use the location policy to define what number constitutes an emergency call (for example, 911 in the United States), whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="eb257-112">È possibile configurare i criteri di posizione dal gruppo **configurazione di rete** nel pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-112">You can configure location policies from the **Network Configuration** group in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-113">Nel pannello di controllo di Skype for Business Server è possibile visualizzare, creare, modificare o eliminare i criteri di posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-113">From the Skype for Business Server Control Panel you can view, create, modify, or delete location policies.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-114">Usare la procedura seguente per visualizzare informazioni sui criteri di posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-114">Use the following procedure to view information about location policies.</span></span> 


## <a name="view-location-policy-information"></a><span data-ttu-id="eb257-115">Visualizzare le informazioni sui criteri di posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-115">View location policy information</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="eb257-116">Da un account utente che è un membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o ha diritti utente equivalenti) o viene assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-116">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eb257-117">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="eb257-118">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **configurazione di rete**e quindi su **criteri posizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-118">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="eb257-119">Nella pagina **criteri di posizione** selezionare i criteri di posizione che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-119">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="eb257-120">Nel menu **modifica** fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-120">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>
 
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="eb257-121">È possibile visualizzare solo le informazioni su un criterio di posizione alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-121">You can only view information about one location policy at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="eb257-122">Un singolo criterio, denominato globale, esiste per impostazione predefinita e non può essere eliminato o rinominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-122">A single policy, called Global, exists by default and cannot be deleted or renamed.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-123">È tuttavia possibile modificare il criterio globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-123">However, you can modify the Global policy.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-124">Questo criterio si applica a tutti gli utenti e i contatti, a meno che non si creino criteri del sito o criteri per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-124">This policy will apply to all users and contacts, unless you create site policies or per-user policies.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-125">I criteri per utente devono essere applicati a utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-125">Per-user policies must be applied to specific users.</span></span>


## <a name="create-or-modify-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="eb257-126">Creare o modificare un criterio di posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-126">Create or modify a location policy</span></span> 

<span data-ttu-id="eb257-127">In Skype for Business Server è possibile ignorare la quantità di tempo predefinita tra le richieste client per un aggiornamento della posizione dal servizio informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-127">In Skype for Business Server, you can override the default amount of time between client requests for a location update from the Location Information service.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-128">Il valore predefinito è 4 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-128">The default value is 4 hours.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-129">Usa il cmdlet **Set-CsLocationPolicy** con il parametro LocationRefreshInterval per eseguire l'override del valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-129">Use the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet with the LocationRefreshInterval parameter to override the default value.</span></span>


### <a name="to-create-a-new-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="eb257-130">Per creare un nuovo criterio di posizione nel pannello di controllo di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-130">To create a new location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="eb257-131">Da un account utente che è un membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o ha diritti utente equivalenti) o viene assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-131">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eb257-132">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-132">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="eb257-133">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **configurazione di rete**e quindi su **criteri posizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-133">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="eb257-134">Nella pagina **criteri di posizione** fare clic su **nuovo** e quindi selezionare il tipo di criterio da creare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-134">On the **Location Policy** page, click **New** and then select the type of policy you want to create:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-135">Per creare un criterio sito, fare clic su **criteri sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-135">To create a site policy, click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-136">In **Seleziona un sito**scegliere il sito a cui si vuole applicare il criterio e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-136">In **Select a Site**, choose the site to which you want the policy applied and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-137">Nella pagina **nuovo criterio di posizione** il campo **ambito** contiene il **sito**valore e il campo **nome** contiene il nome del sito scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-137">On the **New Location Policy** page, the **Scope** field contains the value **Site**, and the **Name** field contains the name of the site you chose.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-138">Non è possibile modificare uno di questi campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-138">You cannot modify either of these fields.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-139">Un criterio di sito viene applicato automaticamente a tutti gli utenti nel sito specificato ed esegue l'override dei criteri globali per tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-139">A site policy is automatically applied to all users on the specified site and overrides the global policy for those users.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-140">Per creare un **criterio utente**, fare clic su **criteri utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-140">To create a **User policy**, click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-141">Nei **nuovi criteri di posizione**il campo **ambito** contiene il valore **User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-141">In the **New Location Policy**, the **Scope** field contains the value **User**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-142">Non è possibile modificare questo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-142">You cannot modify this value.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-143">Nel campo **nome** Digitare il nome che si vuole assegnare a questo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-143">In the **Name** field, type the name you want to give this policy.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-144">Un criterio utente non si applica automaticamente agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-144">A user policy does not automatically apply to any users.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-145">Dopo aver creato il criterio utente, è necessario concedere manualmente il criterio agli utenti o ai siti di rete a cui si vuole applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-145">After creating the user policy, you must manually grant the policy to the users or network sites to which you want to policy to apply.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="eb257-146">Compilare i campi rimanenti come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-146">Fill in the remaining fields as follows:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-147">**Abilita servizi di emergenza avanzati**   Selezionare questa casella di controllo per abilitare gli utenti associati al criterio per il servizio E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-147">**Enable enhanced emergency services**   Select this check box to enable the users associated with this policy for E9-1-1.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-148">Quando i servizi di emergenza sono abilitati, i client di Skype for Business Server recupereranno le informazioni sulla posizione sulla registrazione e includono tali informazioni quando viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-148">When emergency services are enabled, Skype for Business Server clients will retrieve location information on registration and include that information when an emergency call is made.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-149">**Posizione**   specifica uno dei valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-149">**Location**   Specify one of the following values:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="eb257-150">**Obbligatorio**   l'utente verrà richiesto di immettere le informazioni sulla posizione quando il client viene registrato in una nuova posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-150">**Required**   The user will be prompted to input location information when the client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-151">L'utente può chiudere la richiesta senza immettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-151">The user can dismiss the prompt without entering any information.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-152">Se vengono immesse informazioni, una chiamata di emergenza verrà prima di tutto risolta dal provider di servizi di emergenza per verificare la posizione prima di essere instradata all'operatore PSAP (Public Safety Answering Point), ovvero l'operatore di 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-152">If information is entered, an emergency call will first be answered by the emergency services provider to verify the location before being routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) operator (that is, the 911 operator).</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="eb257-153">**Non è necessario**   che l'utente non venga richiesto per una posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-153">**Not Required**   The user will not be prompted for a location.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-154">Quando si effettua una chiamata senza informazioni sulla posizione, il provider di servizi di emergenza risponderà alla chiamata e richiederà una posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-154">When a call is made with no location information, the emergency services provider will answer the call and ask for a location.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="eb257-155">**Dichiarazione**   di non responsabilità questa opzione è la stessa **richiesta** , ad eccezione del fatto che l'utente non può chiudere la richiesta senza immettere le informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-155">**Disclaimer**   This option is the same as **Required** except that the user cannot dismiss the prompt without entering location information.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-156">L'utente può comunque completare una chiamata di emergenza, ma non possono essere completate altre chiamate senza immettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-156">The user can still complete an emergency call, but no other calls can be completed without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-157">Inoltre, il testo della dichiarazione di non responsabilità verrà visualizzato all'utente che può avvisare le conseguenze della diminuzione per immettere le informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-157">In addition, disclaimer text will be displayed to the user that can alert them to the consequences of declining to enter location information.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-158">Per impostare il testo della dichiarazione di non responsabilità, è necessario usare Skype for Business Server Management Shell per eseguire il cmdlet **Set-CsLocationPolicy** o il cmdlet **New-CsLocationPolicy** con il parametro EnhancedEmergencyServiceDisclaimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-158">To set the disclaimer text, you must use the Skype for Business Server Management Shell to run the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet or the **New-CsLocationPolicy** cmdlet with the EnhancedEmergencyServiceDisclaimer parameter.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-159">Per informazioni dettagliate, vedere [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) o [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-159">For details, see [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) or [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span></span>
          
    
      - <span data-ttu-id="eb257-160">**Usare la posizione solo per i servizi di emergenza** Skype for business può usare le informazioni sulla posizione per diversi motivi, ad esempio per segnalare ai membri del team la posizione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-160">**Use location for emergency services only** Skype for Business can use location information for various reasons (for example, to notify teammates of your current location).</span></span> <span data-ttu-id="eb257-161">Selezionare questa casella di controllo per assicurarsi che le informazioni sulla posizione siano disponibili solo per l'uso con una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-161">Select this check box to ensure location information is available only for use with an emergency call.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-162">**Uso PSTN l'**   utilizzo PSTN (Public Switched Telephone Network) che verrà usato per determinare quale route vocale verrà usata per instradare chiamate di emergenza da client che usano questo profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-162">**PSTN usage**   The public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used to route emergency calls from clients using this profile.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-163">La route associata a tale utilizzo deve puntare a un trunk SIP dedicato alle chiamate di emergenza o a un gateway ELIN (Emergency Location Identification Number) che instrada le chiamate di emergenza al centro di raccolta delle chiamate di emergenza (PSAP, Public Safety Answering Point) più vicino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-163">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-164">**Numero di telefono di emergenza**   il numero composto per raggiungere i servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-164">**Emergency dial number**   The number that is dialed to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-165">Negli Stati Uniti questo valore è 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-165">In the United States this value is 911.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-166">La stringa deve essere composta dalle cifre da 0 a 9 e può essere di lunghezza da 1 a 10 cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-166">The string must be made of the digits 0 through 9 and can be from 1 to 10 digits in length.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-167">**Maschera di emergenza digitare**   un numero che si vuole tradurre nel valore del valore del numero di telefono di emergenza quando viene composto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-167">**Emergency dial mask**   A number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-168">Ad esempio, se si immette un valore di 212 in questo campo e il campo numero di chiamata di emergenza ha un valore di 911, se un utente compone 212 la chiamata verrà eseguita a 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-168">For example, if you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911, if a user dials 212 the call will be made to 911.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-169">In questo modo, i numeri di emergenza alternativi devono essere composti e i servizi di emergenza REACH (ad esempio, se qualcuno di un paese o di un'area geografica con un numero di emergenza diverso cerca di chiamare il numero del paese o dell'area geografica invece del numero paese o area geografica in cui si trovano attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-169">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region’s number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="eb257-170">Puoi definire più maschere di chiamate di emergenza separando i valori con punti e virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-170">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-171">Ad esempio, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-171">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-172">La lunghezza massima della stringa è di 100 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-172">Maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-173">Ogni carattere deve essere una cifra da 0 a 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-173">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
      

        > [!IMPORTANT]  
        > <span data-ttu-id="eb257-174">Verificare che il valore della maschera di chiamata specificata non sia uguale a un numero in un intervallo di orbit del parcheggio delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-174">Ensure that the specified dial mask value is not the same as a number in a call park orbit range.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-175">Il routing di Call Park avrà la precedenza sulla conversione delle stringhe di chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-175">Call park routing will take precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-176">Per visualizzare gli intervalli di Orbit di Call Park esistenti, fare clic su **funzionalità vocali** nella barra di spostamento sinistra e quindi su **Call Park**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-176">To see the existing call park orbit ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar and then click **Call Park**.</span></span> 

    
      - <span data-ttu-id="eb257-177">**URI di notifica**   uno o più identificatori URI (Uniform Resource Identifier) SIP per ricevere una notifica quando viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-177">**Notification URI**   One or more SIP Uniform Resource Identifiers (URIs) to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-178">Ad esempio, l'ufficio sicurezza aziendale può essere avvisato tramite un messaggio istantaneo ogni volta che viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-178">For example, the company security office could be notified through an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-179">Se la posizione del chiamante è disponibile, tale posizione verrà inclusa nella notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-179">If the caller’s location is available that location will be included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-180">Più URI SIP possono essere inclusi come elenco delimitato da virgole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-180">Multiple SIP URIs can be included as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-181">Ad esempio, "SIP: security@litwareinc. com", "SIP: kmyer@litwareinc. com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-181">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="eb257-182">Le liste di distribuzione sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-182">Distribution lists are supported.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-183">La stringa deve essere da 1 a 256 caratteri di lunghezza e deve iniziare con il prefisso "SIP:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-183">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="eb257-184">Prima di fare clic nel campo URI di notifica viene visualizzato un esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-184">Before you click in the Notification URI field an example is displayed.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-185">**URI conferenza l'**   URI SIP, in questo caso il numero di telefono, di una terza persona che verrà convocata per le chiamate di emergenza effettuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-185">**Conference URI**   The SIP URI, in this case the telephone number, of a third party that will be conferenced in to any emergency calls that are made.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-186">Ad esempio, l'ufficio sicurezza aziendale può ricevere una chiamata quando viene effettuata una chiamata di emergenza e ascoltare o partecipare a tale chiamata (a seconda del valore fornito nel campo **modalità conferenza** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-186">For example, the company security office could receive a call when an emergency call is made and listen in or participate in that call (depending on the value supplied in the **Conference mode** field).</span></span> <span data-ttu-id="eb257-187">La stringa deve avere una lunghezza compresa tra 1 e 256 caratteri e deve iniziare con il prefisso sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-187">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-188">Viene visualizzato un esempio finché non si fa clic all'interno di questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-188">An example is displayed until you click inside this field.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="eb257-189">**Modalità**   conferenza se si specifica un valore nel campo **URI conferenza** , la **modalità conferenza** determina se una terza parte può partecipare alla chiamata o può solo ascoltare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-189">**Conference mode**   If you specify a value in the **Conference URI** field, the **Conference mode** determines whether a third party can participate in the call or can only listen in.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-190">Specificare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-190">Specify one of the following options:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="eb257-191">**La sola modalità**   di una terza parte può essere ascoltata solo dalla conversazione tra il chiamante e l'operatore PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-191">**One-way**   A third party can only listen to the conversation between the caller and the PSAP operator.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="eb257-192">**A due vie**   una terza parte può ascoltare e partecipare alla chiamata tra il chiamante e l'operatore PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-192">**Two-way**   A third party can listen in and participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="eb257-193">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-193">Click **Commit**.</span></span>


    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="eb257-194">Quando si crea un criterio utente, inizialmente i criteri non si applicano a utenti o siti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-194">When you create a user policy, initially that policy does not apply to any users or network sites.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-195">Per applicare il criterio a un utente, fare clic su **utenti** nella barra di spostamento sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-195">To apply the policy to a user, click **Users** in the left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-196">Individuare l'utente a cui si vuole applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-196">Find the user to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-197">Nel menu **modifica** fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-197">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-198">Nella pagina **Edit Server User** selezionare i nuovi criteri di posizione dall'elenco a discesa **criteri di posizione** e quindi fare clic su **commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-198">On the **Edit Server User** page, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span><BR><span data-ttu-id="eb257-199">Per applicare il criterio a un sito di rete, fare clic su **configurazione di rete** nella barra di spostamento sinistra e quindi fare clic su **sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-199">To apply the policy to a network site, click **Network Configuration** in the left navigation bar and then click **Site**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-200">Individuare il sito di rete a cui si vuole applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-200">Find the network site to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-201">Nel menu **modifica** fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-201">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-202">In **modifica sito**selezionare i nuovi criteri di posizione dall'elenco a discesa **criteri di posizione** e quindi fare clic su **commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-202">In **Edit Site**, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span>


### <a name="to-modify-a-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="eb257-203">Per modificare un criterio di posizione nel pannello di controllo di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-203">To modify a location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="eb257-204">Da un account utente che è un membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o ha diritti utente equivalenti) o viene assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-204">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eb257-205">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-205">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="eb257-206">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **configurazione di rete**e quindi su **criteri posizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-206">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="eb257-207">Nella pagina **criteri di posizione** selezionare i criteri di posizione che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-207">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="eb257-208">Nel menu **modifica** fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-208">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="eb257-209">Nella pagina **modifica criterio di posizione** modificare i campi in modo necessario (per informazioni dettagliate, vedere il passaggio 5 nella sezione "per creare un nuovo criterio di posizione" in precedenza in questo argomento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-209">On the **Edit Location Policy** page, modify the fields as necessary (for details, see Step 5 in the "To create a new location policy" procedures earlier in this topic).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="eb257-210">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-210">Click **Commit**.</span></span>

        
## <a name="delete-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="eb257-211">Eliminare un criterio di posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-211">Delete a location policy</span></span>


1.  <span data-ttu-id="eb257-212">Da un account utente che è un membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o ha diritti utente equivalenti) o viene assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-212">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eb257-213">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-213">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="eb257-214">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **configurazione di rete**e quindi su **criteri posizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-214">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="eb257-215">Nella pagina **criteri di posizione** selezionare i criteri di posizione che si desidera eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-215">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to delete.</span></span>
   
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="eb257-216">È possibile eliminare più criteri di posizione alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-216">You can delete more than one location policy at a time.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-217">Per eseguire questa operazione, premere CTRL e selezionare più criteri tenendo premuto il tasto CTRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-217">To do this, press CTRL and select multiple policies while holding down the CTRL key.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-218">In alternativa, per selezionare tutti i criteri, fare clic su **Seleziona tutto** dal menu **modifica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-218">Or, to select all policies, click **Select all** on the **Edit** menu.</span></span>


5.  <span data-ttu-id="eb257-219">Scegliere **Elimina**dal menu **modifica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-219">On the **Edit** menu, click **Delete**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="eb257-220">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-220">Click **OK**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="eb257-221">Non è possibile eliminare i criteri di posizione globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-221">You cannot delete the Global location policy.</span></span> <span data-ttu-id="eb257-222">Se si tenta di eliminare il criterio globale si riceverà un messaggio di avviso e il criterio verrà reimpostato sui valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-222">If you attempt to delete the Global policy you will receive a warning message and that policy will be reset to its default values.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb257-223">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-223">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="eb257-224">Creare o modificare siti di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-224">Create or modify network sites</span></span>](network-management/call-admission-control/managing-call-admission-control-for-sites.md#create-or-modify-network-sites)

[<span data-ttu-id="eb257-225">New-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-225">New-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="eb257-226">Set-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-226">Set-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) 
 
[<span data-ttu-id="eb257-227">Remove-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-227">Remove-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="eb257-228">Get-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb257-228">Get-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsLocationPolicy)  
