---
title: Gestire gli aggiornamenti di Windows per Microsoft Teams Rooms
ms.author: v-cichur
author: cichur
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Gestire gli aggiornamenti di Windows per Microsoft Teams Rooms
ms.openlocfilehash: 4f7fd6d49c78b229a3909e88689423dc95ce2c48
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49832876"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="4793c-103">Gestire gli aggiornamenti di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="4793c-104">Microsoft Teams Rooms viene eseguito su Windows 10 Enterprise IoT o Windows 10 Enterprise (VL) e riceve le stesse build del sistema operativo e degli aggiornamenti di Windows come desktop standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="4793c-105">Gli aggiornamenti di Windows possono essere gestiti in diversi modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="4793c-106">Approccio hands-off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-106">Hands-off approach</span></span> 
- <span data-ttu-id="4793c-107">Gli aggiornamenti possono essere scaricati direttamente dagli aggiornamenti di Windows automaticamente e installati durante le ore non lavorative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-108">Se non viene apportata alcuna modifica alla configurazione, questo è lo stato predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-108">If no change is made to configuration this is the default state.</span></span>
- <span data-ttu-id="4793c-109">Gli aggiornamenti non rinviabili installeranno automaticamente il primo giorno del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-109">Non-deferrable Updates will install day-one of release automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4793c-110">Gli aggiornamenti qualitativi e i driver scaricheranno e installeranno automaticamente il primo giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-110">Quality Updates and drivers will download and install day-one automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4793c-111">Aggiornamenti delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-112">Vedi altre note di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-112">See additional notes below.</span></span> 

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="4793c-113">[Aggiornamenti di Windows per le aziende](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (oggetto Criteri di gruppo o Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO or Intune)</span></span>   
- <span data-ttu-id="4793c-114">Gli aggiornamenti vengono scaricati da Wu o wsus, ma con ritardi configurati oltre la data di rilascio originale della Kb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-114">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4793c-115">In combinazione con più criteri di unità organizzative o filtrati, ciò consente la creazione di "anelli" di distribuzione, in cui gli amministratori possono specificare quali dispositivi installano prima gli aggiornamenti qualitativi e quali verranno installati in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-115">Combined with multiple OU’s or filtered policies, this allows for the creation of deployment “rings”, where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones will install later.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-116">In questo modo è possibile testare l'affidabilità e le prestazioni in un sottoinsieme di sistemi prima di eseguire l'implementazione degli aggiornamenti nell'intera distribuzione senza il sovraccarico della gestione degli aggiornamenti di Windows in Microsoft Endpoint Configuration Manager, ad esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-116">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Microsoft Endpoint Configuration Manager for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="4793c-117">WSUS e gli aggiornamenti [](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) di Windows per le aziende possono essere configurati contemporaneamente se desideri sia la gestione della larghezza di banda che il controllo fornito da Windows Updates for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="4793c-118">Aggiornamenti delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-119">Vedi altre note di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-119">See additional notes below.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-manager"></a>[<span data-ttu-id="4793c-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="4793c-121">Proprio come Windows Update per le aziende, ma con l'opzione aggiuntiva di selezionare kb specifiche all'interno di ogni "anello" o dell'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-121">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-122">Ogni aggiornamento può essere distribuito e testato singolarmente, anziché basarsi solo su un ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-122">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4793c-123">Aggiornamenti delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-123">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-124">Vedi altre note di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-124">See additional notes below.</span></span>


### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="4793c-125">Aggiornamenti delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-125">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="4793c-126">A differenza degli aggiornamenti qualitativi e non rinviabili, gli "aggiornamenti delle funzionalità" di Windows 10 (versioni principali del sistema operativo) verranno installati solo dopo i test di Microsoft e la convalida di una determinata funzionalità di aggiornamento con Microsoft Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-126">Unlike Quality and Non-Deferable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-127">Anche se viene rilasciato al canale Semi-Annual (o mirato se hai sistemi impostati su tale canale per i test) o anche manualmente spinti dai tuoi tentativi o configurazioni, l'installazione non sarà consentita fino a quando il blocco sul nostro end non verrà rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-127">Even if it is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or even manually pushed by your own attempts or configurations, it will not allow the installation until the block on our end is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="4793c-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", con l'approccio hands off, non installerà un Windows Update o riavvierà automaticamente un dispositivo a causa di un Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically because of a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-129">I sistemi possono tuttavia scaricare un aggiornamento e attendere il successivo riavvio per installarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-129">Systems may, however, download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-130">A meno che qualcuno non la riavvii manualmente, l'installazione deve avvenire al riavvio automatico notturno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-130">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-131">Gli aggiornamenti di Windows devono essere trasparenti nella sala riunioni, l'interfaccia utente non deve mai essere interrotta dagli aggiornamenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-131">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="4793c-132">Se scegli di aggiungere un dominio, usa Microsoft Endpoint Configuration Manager o WSUS e presta particolare attenzione ai criteri o alle azioni che potrebbero causare l'installazione di un aggiornamento nel dispositivo o la forzatura di un riavvio durante l'orario di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-132">If you choose to domain join, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS, and please pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="4793c-133">Se nella distribuzione sono presenti sistemi che si riavviano durante l'uso o che inviano avvisi sugli aggiornamenti di Windows tramite l'interfaccia utente, è necessario esaminare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4793c-133">If you have systems in your deployment rebooting during use or alerting about Windows Updates over the UI, you will want to look into your configuration.</span></span>
