---
title: Criteri percorso Crea nuovo o Modifica esistente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: È possibile configurare i criteri percorso per determinare se enhanced 9-1-1 (E9-1-1) è abilitato e come viene utilizzato, nonché come vengono utilizzate le informazioni sulla posizione per utenti e contatti.
ms.openlocfilehash: 63e2f323bf2a1fb70cfb28ff7b308676cf432629
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51100312"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="25326-103">Criteri percorso: crearne di nuovi o modificare quelli esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="25326-104">È possibile configurare i criteri percorso per determinare se enhanced 9-1-1 (E9-1-1) è abilitato e come viene utilizzato, nonché come vengono utilizzate le informazioni sulla posizione per utenti e contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="25326-105">Riferimenti UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="25326-106">L'elenco seguente descrive i campi presenti nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-107">**Ambito** Identifica l'ambito del criterio percorso che si sta creando o modificando: globale, sito o utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-108">**Nome** Ogni criterio percorso richiede un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="25326-109">I criteri globali e percorso sito sono denominati per impostazione predefinita e il nome non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="25326-110">Per i criteri percorso utente, utilizzare un nome descrittivo che identifichi l'utente o il gruppo di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="25326-111">Dopo aver salvato il criterio percorso, il nome non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-112">**Abilita Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Selezionare questa casella di controllo per abilitare E9-1-1 per gli utenti a cui è assegnato questo criterio percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-113">**Posizione** Specificare se agli utenti vengono richieste informazioni sulla posizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="25326-114">**Obbligatorio** Selezionare questa opzione se agli utenti devono essere richieste informazioni sulla posizione quando il client esegue la registrazione in una nuova posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="25326-115">Gli utenti possono ignorare il prompt senza immettere le informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25326-116">**Non obbligatorio** Selezionare questa opzione se agli utenti non devono essere richieste informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25326-117">**Dichiarazione di non responsabilità** Selezionare questa opzione se agli utenti devono essere richieste informazioni sulla posizione, ma verrà visualizzato un messaggio di dichiarazione di non responsabilità se rifiutano la richiesta senza immettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="25326-118">Gli utenti possono completare una chiamata di emergenza, ma non altre chiamate finché non immettono le informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-119">**Usa percorso solo per E9-1-1** Selezionare questa casella di controllo se le informazioni sulla posizione devono essere utilizzate solo per le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-120">**Utilizzo PSTN** Selezionare l'utilizzo PSTN (Public Switched Telephone Network) che verrà utilizzato per determinare quale route vocale verrà utilizzata per il routing delle chiamate di emergenza dai client che utilizzano questo profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="25326-121">La route associata a tale utilizzo deve puntare a un trunk SIP dedicato alle chiamate di emergenza o a un gateway ELIN (Emergency Location Identification Number) che instrada le chiamate di emergenza al punto di raccolta PSAP più vicino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="25326-122">Le opzioni **sono Internal,** **Local** o **Long distance.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-123">**Numero di composizione E9-1-1** Specificare il numero composto per raggiungere i servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-124">**Maschera di composizione E9-1-1** Specificare un numero composto da un utente, che viene quindi convertito nel numero di chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="25326-125">Ad esempio, immettere il valore 212 in questo campo in modo che un utente possa comporre il 212 per raggiungere i servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="25326-126">Ciò consente di comporre numeri di emergenza alternativi e di avere comunque i servizi di emergenza per raggiungere la chiamata (ad esempio, se un utente di un paese o di un'area geografica con un numero di emergenza diverso tenta di comporre il numero del paese o dell'area geografica anziché il numero del paese o dell'area geografica in cui si trova).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="25326-127">È possibile definire più maschere di composizione del numero di emergenza separando i valori con un punto e virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="25326-128">Ad esempio, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="25326-129">La lunghezza massima della stringa è 100 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="25326-130">Ogni carattere deve essere costituito da una cifra compresa tra 0 e 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="25326-131">Assicurarsi che la maschera di composizione non sia uguale a un numero in un intervallo di numeri del parcheggio di chiamata, perché il routing del parcheggio di chiamata ha la precedenza sulla conversione della stringa di composizione di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="25326-132">Per visualizzare gli intervalli di numeri del Parcheggio di chiamata, fare clic su **Funzionalità vocali** sulla barra di spostamento sinistra e quindi su Parcheggio **di chiamata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-133">**URI notifica** Specificare uno o più URI SIP da notificare quando viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="25326-134">Ad esempio, digitare l'URI SIP dell'ufficio di sicurezza aziendale per inviare una notifica al personale di sicurezza con un messaggio istantaneo ogni volta che viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="25326-135">Se la posizione del chiamante è disponibile, la posizione viene inclusa nella notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="25326-136">È possibile specificare più URI SIP come elenco delimitato da virgole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="25326-137">Ad esempio, "sip:security@litwareinc.com", "sip:kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="25326-138">La stringa deve contenere da 1 a 256 caratteri e deve iniziare con il prefisso "sip:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="25326-139">È inoltre possibile specificare le liste di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-139">You can also specify distribution lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-140">**URI conferenza** Specificare l'URI SIP (numero di telefono, in questo caso) per una terza parte a cui effettuare una conferenza per le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="25326-141">Ad esempio, digitare il numero di telefono dell'ufficio di sicurezza aziendale in modo che ricevano una chiamata quando viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="25326-142">L'impostazione **per la modalità conferenza** determina se la terza parte può partecipare o semplicemente ascoltare la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="25326-143">La stringa deve avere una lunghezza compresa tra 1 e 256 caratteri e deve iniziare con il prefisso sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>

- <span data-ttu-id="25326-144">**Modalità conferenza** Se è stato specificato un valore per **URI** conferenza, impostare questo campo su uno dei valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>

  - <span data-ttu-id="25326-145">**Unidirediret** Specifica che la terza parte può solo ascoltare la chiamata tra il chiamante e l'operatore PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

  - <span data-ttu-id="25326-146">**Bidiredirei** Specifica che la terza parte può partecipare alla chiamata tra il chiamante e l'operatore PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

<span data-ttu-id="25326-147">Per informazioni dettagliate VoIP aziendale funzionalità e funzionalità del servizio di emergenza, vedere [Overview of E9-1-1](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-e9-1-1) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-e9-1-1) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="25326-148">Per informazioni dettagliate sull'utilizzo di criteri percorso, vedere [Configuring Location Policy](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-viewing-location-policy-information) nella documentazione relativa alle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25326-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-viewing-location-policy-information) in the Operations documentation.</span></span>