---
title: Configurazione di archiviazione creare una nuova o modificarne una esistente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'È possibile utilizzare le configurazioni di archiviazione per controllare le opzioni di archiviazione per la distribuzione. Le configurazioni di archiviazione includono la configurazione globale e, facoltativamente, una o più configurazioni del sito e del pool:'
ms.openlocfilehash: 77d1be61be3a1bad063bb7f32957937f182094e4
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49812256"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="1eba6-104">Configurazione archiviazione: crearne una nuova o modificarne una esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-104">Archiving Configuration: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="1eba6-105">È possibile utilizzare le configurazioni di archiviazione per controllare le opzioni di archiviazione per la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-105">You use Archiving configurations to control archiving options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-106">Le configurazioni di archiviazione includono la configurazione globale e, facoltativamente, una o più configurazioni del sito e del pool:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-106">Archiving configurations include the global configuration, and, optionally, one or more site and pool configurations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1eba6-107">**Configurazione globale** La configurazione globale viene creata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-107">**Global configuration** The global configuration is created by default.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-108">È possibile modificare la configurazione globale, ma non è possibile eliminare la configurazione di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-108">You can edit the global configuration, but you cannot delete this Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-109">Se si tenta di eliminarlo, tutte le opzioni verranno ripristinate ai valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-110">**Configurazione del sito (facoltativo)** È possibile specificare una o più configurazioni di archiviazione siti, ognuna delle quali può essere configurata per controllare le opzioni di archiviazione per un sito specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-110">**Site configuration (optional)** You can specify one or more site Archiving configurations, each of which you can configure to control archiving options for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-111">La configurazione di un sito sostituisce la configurazione globale, ma solo per i siti specificati nelle configurazioni del sito di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-111">A site configuration overrides the global configuration, but only for the sites specified in the Archiving site configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-112">È possibile modificare o eliminare le configurazioni di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-112">You can edit or delete site configurations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-113">**Configurazione del pool (facoltativa)** È possibile specificare una o più configurazioni di archiviazione pool per controllare le opzioni di archiviazione per un pool specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-113">**Pool configuration (optional)** You can specify one or more pool Archiving configurations, to control archiving options for a specific pool.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-114">La configurazione del pool sostituisce la configurazione globale e la configurazione del sito, ma solo per i pool specificati nelle configurazioni del pool di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-114">A pool configuration overrides the global configuration and site configuration, but only for the pools specified in Archiving pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-115">È possibile modificare o eliminare le configurazioni del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-115">You can edit or delete pool configurations.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1eba6-116">Le configurazioni di archiviazione si applicano agli utenti ospitati su Skype for Business Server e, se si Abilita l'opzione di integrazione di Microsoft Exchange per l'utilizzo di Exchange per archiviare i dati di archiviazione in Microsoft Exchange, per gli utenti ospitati in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-116">Archiving configurations apply to users homed on Skype for Business Server, and, if you enable the Microsoft Exchange integration option to use Exchange to store archiving data in Microsoft Exchange, to users homed on Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-117">Tuttavia, alcune opzioni vengono implementate in modo leggermente diverso per gli utenti ospitati in Exchange, come descritto nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-117">However, some options are implemented slightly differently for users homed on Exchange, as described in the next section.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1eba6-118">Per definire le impostazioni di una configurazione di archiviazione nuova o esistente, specificare le seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-118">To configure the settings for a new or existing Archiving configuration, specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="1eba6-119">**Nome** Ogni configurazione di archiviazione richiede un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-119">**Name** Each Archiving configuration requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-120">Il nome è determinato dal tipo di configurazione che si sta aggiungendo o modificando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-120">The name is determined by the type of configuration you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-121">**Configurazione globale** Il nome predefinito è Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-121">**Global configuration** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-122">Ad esempio, contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-122">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-123">**Configurazione del sito** L'elenco contiene i siti disponibili nella distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-123">**Site configuration** The list contains the available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-124">Fare clic su un singolo sito per selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-124">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-125">Ad esempio, Redmond Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-125">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-126">**Configurazione del pool** Specificare un nome appropriato, che può essere il nome di un pool Front end specifico o di un server Standard Edition nella distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-126">**Pool configuration** Specify an appropriate name, which can be the name of a specific Front End pool or Standard Edition Server in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-127">Ad esempio, divisione marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-127">For example, Marketing Division.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-128">**Descrizione/Controlli** Questo è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-128">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-129">Utilizzarla per fornire ulteriori dettagli, ad esempio l'ambito o l'utilizzo della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-129">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-130">Ad esempio, coordinarsi con i reparti legali di altri siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-130">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-131">**Impostazione di archiviazione** Tra le opzioni sono incluse le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-131">**Archiving setting** Options include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-132">**Archivia sessioni di messaggistica istantanea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-132">**Archive IM sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-133">**Archivia sessioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-133">**Archive IM and web conferencing sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-134">**Disabilita archiviazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-134">**Disable archiving**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-135">**Blocca sessioni di messaggistica istantanea o Web Conferencing se l'archiviazione non riesce** Tra gli errori sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-135">**Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** Failures include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-136">**Im** un errore potrebbe essere un database completo o un problema con il servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-136">**IM** A failure could be a full database or problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-137">In questo caso, la messaggistica istantanea viene bloccata per gli utenti abilitati per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-137">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-138">Servizi di **conferenza** Un errore potrebbe essere una condivisione file non disponibile o un problema con il servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-138">**Conferencing** A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-139">In questo caso, per tutte le conferenze attive ospitate nel pool al momento dell'errore viene impostata la modalità limitata e diventa impossibile attivare nuove conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-139">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1eba6-140">Sia la funzionalità di messaggistica immediata che il servizio di conferenza vengono ripristinati automaticamente subito dopo la correzione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-140">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-141">**Integrazione di Microsoft Exchange** Selezionare questa opzione se si dispone di utenti ospitati in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-141">**Microsoft Exchange integration** Select this option if you have users who are homed on Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-142">Con questa opzione, Exchange viene utilizzato per archiviare i dati per tali utenti, se le relative cassette postali sono state inserite in In-Place blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-142">With this option, Exchange is used to store data for those users, if their mailboxes have been placed on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-143">Se tutti gli utenti sono ospitati in Exchange, non è necessario configurare database SQL Server separati per l'archiviazione dei dati di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-143">If all your users are homed on Exchange, you do not need to set up separate SQL Server databases for storage of archiving data.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1eba6-144">**Abilitare l'eliminazione dei dati di archiviazione** Selezionare questa opzione per abilitare l'eliminazione e specificare le opzioni di eliminazione, che includono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-144">**Enable purging of archiving data** Select this option to enable purging and specify purging options, which include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-145">Eliminazione dopo un determinato numero di giorni specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="1eba6-146">Eliminazione dopo l'esportazione dei dati di archiviazione (che include i dati caricati in Exchange, se si Abilita l'integrazione di Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1eba6-147">Se si Abilita l'integrazione di Microsoft Exchange, l'eliminazione per gli utenti ospitati in Exchange e con le relative cassette postali inserite in In-Place blocco è controllato da Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-147">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange and with their mailboxes placed on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-148">L'unica eccezione è per i file di conferenza, che sono archiviati nella condivisione file di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-148">The only exception is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="1eba6-149">Questi file vengono eliminati dalla condivisione file solo dopo l'esportazione (il caricamento in Exchange), se si seleziona l'opzione per l'eliminazione dei dati dopo l'esportazione dei dati di archiviazione, o dopo il numero massimo di giorni specificato, se si specifica un numero massimo di giorni di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-149">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1eba6-150">Per informazioni dettagliate sulla funzionalità e sulle funzionalità di archiviazione, inclusa l'integrazione di Exchange, vedere [Plan for archiving in Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [deploy Archiving for Skype for Business Server](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)e [Manage Archiving in Skype for Business Server](../../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eba6-150">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server](../../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

