---
title: Pianificare l'archiviazione in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: "Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni su come pianificare l'archiviazione in Skype for Business Server."
ms.openlocfilehash: b868555b0a79b1abdfd96e50cf88d6db9cdae2ae
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810146"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e0f02-103">Pianificare l'archiviazione in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="e0f02-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni su come pianificare l'archiviazione in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0f02-105">Grandi aziende e altre organizzazioni sono soggette a un numero crescente di norme di settore e legislative che richiedono la conservazione di specifici tipi di comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-106">Se l'organizzazione dispone di tali requisiti, è possibile utilizzare l'archiviazione in Skype for Business Server per archiviare le comunicazioni di messaggistica istantanea e di conferenza (riunioni) per supportare alcuni dei requisiti di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="e0f02-107">Componenti di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-108">Skype for Business Server utilizza i seguenti componenti di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0f02-109">**Agenti di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-110">Gli agenti di archiviazione (noti anche come agenti di raccolta dati unificati) sono installati e attivati automaticamente su ogni pool Enterprise Edition front end e server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-111">Anche se gli agenti di archiviazione vengono attivati automaticamente, nessun messaggio viene effettivamente acquisito fino a quando l'archiviazione non è abilitata e configurata in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-112">Per impostazione predefinita, l'archiviazione è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-113">**Archivio dati di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-114">L'archiviazione dei dati per Skype for Business Server può essere implementata come database di SQL Server in Skype for Business Server o, se si dispone di una distribuzione di Exchange, integrata con l'archiviazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="e0f02-115">L'archiviazione richiede anche l'archiviazione dei file, ma l'archiviazione utilizza lo stesso file di archiviazione dei Front End Server o del server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="e0f02-116">Determinare i requisiti dell'organizzazione per l'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-117">Per implementare l'archiviazione, è necessario decidere come soddisfare i requisiti dell'organizzazione per l'archiviazione determinando quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0f02-118">**Opzione di archiviazione da utilizzare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-119">È possibile implementare l'archiviazione in uno dei due modi o utilizzare una combinazione di entrambi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-120">**Archiviazione di Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-121">Se si dispone di una distribuzione di Exchange, è possibile integrare Skype for Business Server e l'archiviazione di Exchange in modo che i dati archiviati in Skype for Business Server e Exchange siano archiviati insieme in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-122">Se si Abilita l'opzione di integrazione di Microsoft Exchange, le cassette postali degli utenti ospitate sul server Exchange utilizzano l'archiviazione di Exchange per i dati archiviati, ma solo se le cassette postali sono state inserite In-Place blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-123">Per impostazione predefinita, l'integrazione di Microsoft Exchange non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-124">**Archiviazione di Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-125">Se si dispone di utenti che non sono ospitati in Exchange o che non dispongono di cassette postali inserite In-Place o che non si desidera utilizzare l'integrazione di Microsoft Exchange per uno o tutti gli utenti nella distribuzione, è possibile distribuire i database di archiviazione di Skype for Business Server tramite SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-126">**Quando si distribuisce l'archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-127">È possibile distribuire l'archiviazione come parte della distribuzione iniziale di Skype for Business Server oppure aggiungerla a una distribuzione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-128">Per utilizzare l'archivio di archiviazione di Skype for Business Server (database di SQL Server), è possibile utilizzare Generatore di topologie per aggiungere i database alla topologia e quindi pubblicare di nuovo la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-129">Se tutti gli utenti sono ospitati in Exchange e le cassette postali vengono inserite In-Place, non è necessario aggiornare la topologia, ma è sufficiente abilitare l'integrazione di Microsoft Exchange per archiviare i dati archiviati in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0f02-130">**Quali siti e utenti dell'organizzazione richiedono l'archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-131">È possibile configurare le impostazioni di archiviazione per l'intera organizzazione e, facoltativamente, per i siti, i pool, gli utenti e i gruppi di utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-132">**Contenuto che deve essere archiviato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-132">**What content should be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-133">Se si specifica l'archiviazione a livello globale o per siti e utenti specifici, a ognuno di questi livelli si specifica se abilitare i tipi di contenuto seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-133">Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-134">Messaggi istantanei peer-to-peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-135">Conferenze (riunioni), che corrispondono in pratica a messaggi istantanei tra più utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-136">Contenuto di conferenze, compreso il contenuto caricato (ad esempio, stampati) e correlato agli eventi (ad esempio, accesso, uscita, caricamento in condivisione e modifiche della visibilità)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-137">Lavagne e sondaggi condivisi durante una conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-138">**Contenuto che non è possibile archiviare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-139">Non è possibile archiviare i tipi di contenuto seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-140">Trasferimenti di file peer-to-peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-141">Audio e video per messaggi istantanei peer-to-peer e conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-142">Condivisione di desktop e applicazioni per messaggi istantanei peer-to-peer e conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e0f02-143">Anche Skype for Business Server non archivia le conversazioni di chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-144">Per archiviare le conversazioni di chat persistente, è necessario abilitare e configurare il servizio di conformità, che è un componente che può essere distribuito con il server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-145">Per ulteriori informazioni, vedere [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="e0f02-146">La chat persistente è disponibile in Skype for Business Server 2015 ma non è più supportata in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-147">La stessa funzionalità è disponibile in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-148">Per ulteriori informazioni, vedere [Guida introduttiva all'aggiornamento di Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-149">Se è necessario utilizzare la chat persistente, è possibile eseguire la migrazione degli utenti che richiedono questa funzionalità ai team oppure continuare a utilizzare Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0f02-150">**La durata di conservazione dei materiali archiviati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-151">Il database di archiviazione non è progettato per la conservazione a lungo termine e Skype for Business Server non fornisce una soluzione e-Discovery (ricerca) per i dati archiviati, pertanto i dati devono essere spostati in un altro archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-152">Skype for Business Server fornisce uno strumento di esportazione della sessione che è possibile utilizzare per esportare i dati archiviati e che consente di creare trascrizioni di ricerca dei dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="e0f02-153">Per il criterio globale e per ogni sito e criterio utente creato, è possibile specificare quando eliminare i dati archiviati ed esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-154">Per ulteriori informazioni sull'eliminazione dei dati, vedere [Manage purging of Archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-155">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dello strumento di esportazione della sessione, vedere [Export Archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-156">**Se archiviare le comunicazioni interne o esterne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-156">**Whether to archive internal or external communications**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-157">È possibile abilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne (comunicazioni tra gli utenti interni), le comunicazioni esterne (comunicazioni che includono almeno un utente esterno alla rete interna) o entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-157">You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-158">È possibile specificare queste opzioni per l'intera organizzazione oppure è possibile specificarle per siti e pool specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-158">You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-159">Per impostazione predefinita, nessuna opzione è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-159">By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e0f02-160">Il controllo dell'archiviazione per le comunicazioni interne o esterne è disponibile solo per i criteri di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-161">Per l'archiviazione integrata in Exchange, le comunicazioni interne ed esterne sono archiviate o non archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e0f02-162">**Se implementare la modalità critica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-163">Se l'archiviazione è un requisito per la propria organizzazione, la configurazione della modalità critica bloccherà le sessioni di messaggistica istantanea e di conferenza nel caso di un errore del server Skype for business che impedisse l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-164">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-165">Un problema con il servizio di archiviazione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-166">In questo caso, la messaggistica istantanea viene bloccata per gli utenti abilitati per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e0f02-167">Una condivisione file non disponibile o un problema con il servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-167">An unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-168">In questo caso, per tutte le conferenze attive ospitate nel pool al momento dell'errore viene impostata la modalità limitata e diventa impossibile attivare nuove conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-168">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e0f02-169">Sia la funzionalità di messaggistica immediata che il servizio di conferenza vengono ripristinati automaticamente subito dopo la correzione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="e0f02-170">Scegliere la distribuzione e le opzioni di configurazione per l'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-171">L'archiviazione viene automaticamente installata su ogni Front End Server quando si distribuisce il server, ma l'archiviazione non è abilitata fino a quando non viene configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-172">La modalità di configurazione dell'archiviazione è determinata dalla modalità di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-173">È possibile distribuire l'archiviazione in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0f02-174">Utilizzare lo spazio di archiviazione di Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-175">Utilizzare lo spazio di archiviazione di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0f02-176">Se si implementano entrambi i database di archiviazione di Skype for Business Server e si attiva l'integrazione di Microsoft Exchange, i criteri di Exchange eseguono l'override dei criteri di archiviazione di Skype for Business Server, ma solo per gli utenti ospitati in Exchange e hanno le cassette postali inserite In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-177">L'archiviazione di Skype for business dipende dal criterio di blocco In-Place di Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0f02-178">Se si distribuisce l'archiviazione per un pool Front end o un server Standard Edition, è necessario abilitarla per tutti gli altri pool Front end e i server Standard Edition della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-179">Se l'archiviazione non è abilitata nel pool in cui è ospitata una conversazione o una riunione, è possibile che non vengano archiviati tutti i dati della conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-180">L'archiviazione continuerà a funzionare per i messaggi di messaggistica istantanea, ma è possibile che i contenuti e gli eventi per le conferenze non vengano archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0f02-181">Per abilitare la delega delle attività amministrative mantenendo gli standard di sicurezza dell'organizzazione, in Skype for Business Server viene utilizzato il controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-182">Con RBAC, i privilegi amministrativi vengono concessi assegnando gli utenti ai ruoli amministrativi predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-183">Per configurare i criteri e le configurazioni di archiviazione di Skype for business, è necessario che l'utente sia assegnato al ruolo CsArchivingAdministrator, a meno che la configurazione non venga eseguita direttamente sul server in cui è distribuita l'archiviazione anziché in remoto da un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-184">Per un elenco dei diritti utente, le autorizzazioni e i ruoli necessari per la distribuzione di archiviazione, vedere [deploy Archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0f02-185">Se si utilizza l'integrazione di Microsoft Exchange, la configurazione dei criteri di Exchange richiede autorizzazioni e diritti di amministratore adeguati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-186">Per informazioni dettagliate, vedere la documentazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="e0f02-187">Archiviazione di Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="e0f02-188">Se si sceglie l'integrazione di Microsoft Exchange, è possibile utilizzare i criteri e le configurazioni di Exchange per controllare l'archiviazione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-189">È possibile configurare l'opzione di integrazione di Microsoft Exchange a livello globale, a livello di sito e a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-190">Se la distribuzione include più foreste, è necessario sincronizzare le impostazioni tra Skype for Business Server ed Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-191">Sarà necessario determinare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0f02-192">Se archiviare la messaggistica istantanea, le conferenze o entrambe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-193">Se implementare la modalità critica, che blocca le sessioni di messaggistica istantanea e di conferenza nel caso di un errore di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0f02-194">Selezione dell'opzione di integrazione di Microsoft Exchange per l'utilizzo di Exchange per l'archiviazione dei dati archiviati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="e0f02-195">Per informazioni su come configurare i criteri e le impostazioni di Exchange In-Place Hold per supportare l'archiviazione, vedere la documentazione del prodotto Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="e0f02-196">Archiviazione di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-197">Se si sceglie l'archiviazione di Skype for Business Server, è possibile utilizzare i criteri e le configurazioni di archiviazione di Skype for Business Server per controllare la modalità di abilitazione e implementazione dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-198">Lo spazio di archiviazione di Skype for Business Server utilizza i database di SQL Server, pertanto sarà necessario aggiungere i database di SQL Server necessari alla topologia, quindi configurare i criteri di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="e0f02-199">Aggiungere database di archiviazione alla topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-200">Quando si aggiungono database di archiviazione di SQL Server alla topologia, è possibile scegliere di collocare i database di archiviazione con uno dei seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0f02-201">Database di monitoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-202">Database back-end di un pool Enterprise Edition Front End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0f02-p127">Il server che ospita il database di archiviazione può ospitare altri database. Se, tuttavia, si desidera collocare il database di archiviazione con altri database, è opportuno tenere presente che l'archiviazione dei messaggi di più utenti può comportare un notevole aumento dello spazio su disco richiesto dal database di archiviazione. Per questo motivo non è consigliabile collocare il database di archiviazione con il database back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0f02-206">Se si colloca il database di archiviazione con il database di monitoraggio, database back-end o entrambi i database, è possibile utilizzare una singola istanza di SQL per uno o per tutti i database oppure è possibile utilizzare un'istanza SQL separata per ogni database, con la seguente limitazione: ogni istanza di SQL può contenere solo un singolo database back-end, un singolo database di monitoraggio e un singolo database di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0f02-207">Per informazioni dettagliate sulla collocazione di tutti i ruoli del server e dei database, vedere [nozioni di base sulla topologia per Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-208">Per informazioni dettagliate sull'aggiornamento della topologia in modo da includere i database di archiviazione, vedere [creare e pubblicare una nuova topologia in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="e0f02-209">Determinare le opzioni di archiviazione e i criteri utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-210">Sarà necessario determinare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0f02-211">Se abilitare o disabilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-212">Se archiviare la messaggistica istantanea, le conferenze o entrambe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-213">Se implementare la modalità critica, che blocca le sessioni di messaggistica istantanea e di conferenza nel caso di un errore di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0f02-214">Se abilitare i criteri per utenti e gruppi specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="e0f02-215">È possibile specificare le opzioni di archiviazione di Skype for Business Server ai livelli seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e0f02-216">**Opzione livello globale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-217">Questa è la configurazione di archiviazione predefinita e si applica all'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-218">Viene creato quando si distribuisce Skype for Business Server e, per impostazione predefinita, Disabilita l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-219">Non è possibile eliminare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-220">Se si sceglie l'opzione Elimina, l'opzione globale viene reimpostata sulle impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-221">**Opzioni a livello di sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-221">**Site level options**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-222">È possibile abilitare o disabilitare l'archiviazione per uno o più siti specifici mediante la creazione e la configurazione di un'opzione di archiviazione a livello di sito per il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-222">You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-223">È possibile eliminare qualsiasi opzione di archiviazione a livello di sito creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-223">You can delete any site-level archiving option that you create.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-224">Un'opzione di archiviazione a livello di sito sostituisce l'opzione globale, ma solo per il sito specificato nell'opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-224">A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e0f02-225">Ad esempio, se si Abilita l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne nella configurazione globale e si crea una configurazione di sito in cui si disattiva l'archiviazione per le comunicazioni esterne, verranno archiviate solo le comunicazioni interne per il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-225">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-226">Per un altro esempio, se si Abilita l'archiviazione solo per messaggistica istantanea nella configurazione globale e si crea una configurazione di sito in cui si Abilita l'archiviazione sia per la messaggistica istantanea sia per le conferenze, le conferenze verranno archiviate solo per il sito, non per il resto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-226">For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-227">**Opzioni a livello di pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-227">**Pool level options**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-228">È possibile specificare le impostazioni di archiviazione per uno o più pool specifici creando e configurando una configurazione a livello di pool per il singolo pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-228">You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-229">Una configurazione di archiviazione a livello di pool esiste solo se la si crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-229">A pool-level archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-230">È possibile modificare ed eliminare qualsiasi configurazione di archiviazione a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-230">You can modify and delete any pool-level archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-231">Una configurazione di archiviazione a livello di pool sostituisce la configurazione globale e qualsiasi configurazione di archiviazione dei siti che potrebbe essere stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-231">A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e0f02-232">Si supponga, ad esempio, di abilitare l'archiviazione per la messaggistica istantanea solo nella configurazione globale, quindi creare una configurazione a livello di sito in cui sia possibile abilitare l'archiviazione sia per la messaggistica istantanea sia per le conferenze e quindi creare una configurazione a livello di pool in cui abilitare l'archiviazione solo per la messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-233">Le comunicazioni vengono archiviate sia per la messaggistica istantanea sia per le conferenze per tutti gli utenti del sito, ad eccezione degli utenti ospitati nel pool specificato nella configurazione a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-234">Per tutti gli altri utenti dell'organizzazione, l'archiviazione verrebbe abilitata solo per la messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-235">**Criteri di archiviazione degli utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-235">**User archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-236">È possibile abilitare o disabilitare l'archiviazione per uno o più utenti e gruppi di utenti specifici mediante la creazione, la configurazione e l'applicazione di criteri di archiviazione a livello di utente per gli utenti e i gruppi di utenti specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-236">You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-237">È possibile eliminare tutti i criteri di archiviazione a livello di utente creati ed è possibile modificare gli utenti e i gruppi di utenti a cui si applica il criterio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-237">You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-238">I criteri di archiviazione a livello di utente eseguono l'override dei criteri globali e degli eventuali criteri sito, ma solo per gli utenti e i gruppi di utenti a cui è applicato il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-238">A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e0f02-239">Si supponga, ad esempio, di disabilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne nella configurazione globale, creare un criterio a livello di sito in cui abilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne e quindi creare un criterio a livello di utente in cui disabilitare l'archiviazione per le comunicazioni esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-240">Le comunicazioni vengono archiviate per le comunicazioni sia esterne che interne per tutti gli utenti del sito, ad eccezione degli utenti a cui si applica il criterio a livello di utente, per questi utenti verranno archiviati solo le comunicazioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e0f02-241">Per informazioni dettagliate su come configurare le configurazioni di archiviazione iniziali quando si distribuisce l'archiviazione, vedere [deploy Archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-242">Per informazioni dettagliate sulla gestione dell'archiviazione dopo la distribuzione, vedere [Manage Archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="e0f02-243">Strumenti di configurazione di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="e0f02-244">È possibile controllare la maggior parte delle opzioni di archiviazione utilizzando il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-245">Tuttavia, esistono alcune opzioni disponibili solo tramite Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-246">Queste opzioni includono l'archiviazione dei messaggi duplicati e l'esportazione dei dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-247">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo del pannello di controllo di Skype for Business Server e di Skype for Business Server Management Shell per gestire i criteri di archiviazione, vedere [Manage Archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="e0f02-248">Accedere ai dati archiviati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-249">La modalità di accesso ai dati archiviati dipende dalla posizione dei dati stessi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e0f02-250">**Archiviazione di Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-251">Se si sceglie l'opzione di integrazione di Exchange, in Skype for Business Server i contenuti di archiviazione vengono depositati nell'archivio di Exchange per tutti gli utenti ospitati in Exchange e per i quali le cassette postali sono state inserite In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-252">I dati archiviati vengono archiviati nella cartella degli elementi ripristinabili delle cassette postali degli utenti, che in genere sono invisibili all'utente, e possono essere ricercate solo dagli utenti con un ruolo di **gestione di individuazione** di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-253">Exchange consente la ricerca federata e l'individuazione, insieme a SharePoint, se viene distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-254">Per ulteriori informazioni sull'archiviazione, la conservazione e l'individuazione dei dati archiviati in Exchange, vedere la documentazione di Exchange e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0f02-255">**Archiviazione di archiviazione di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-256">Se si configurano i database di archiviazione di Skype for Business Server, Skype for Business Server deposita il contenuto di archiviazione nei database di archiviazione di Skype for Business Server per tutti gli utenti non ospitati in Exchange e che non dispongono di cassette postali inserite In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-257">Non è possibile sottoporre questi dati a ricerca, ma è possibile esportarli nei formati di altri strumenti di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="e0f02-258">Per informazioni dettagliate sull'esportazione dei dati archiviati nei database di archiviazione, vedere [esportare i dati archiviati in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="e0f02-259">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="e0f02-260">Per ulteriori informazioni sull'archiviazione, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e0f02-261">Distribuire l'archiviazione per Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="e0f02-262">Gestione dell'archiviazione in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="e0f02-263">Per ulteriori informazioni su come funzionano insieme Skype for Business Server e Exchange, vedere [pianificare l'integrazione di Skype for business e Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0f02-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

