---
title: Disponibilità elevata del server back-end in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
description: Informazioni sulle opzioni di disponibilità elevata del server back-end supportate in Skype for Business Server, inclusi i gruppi di disponibilità AlwaysOn, le istanze del cluster di failover AlwaysOn, il mirroring del database e il clustering di failover SQL.
ms.openlocfilehash: 4c814e525b3a1d0900e7162255ec4d7e86d79605
ms.sourcegitcommit: 1a08ec9069332e19135312d35fc6a6c3247ce2d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/11/2020
ms.locfileid: "41888615"
---
# <a name="back-end-server-high-availability-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="120d0-103">Disponibilità elevata del server back-end in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-103">Back End Server high availability in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="120d0-104">Informazioni sulle opzioni di disponibilità elevata del server back-end supportate in Skype for Business Server, inclusi i gruppi di disponibilità AlwaysOn, le istanze del cluster di failover AlwaysOn, il mirroring del database e il clustering di failover SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-104">Learn about the Back End Server high availability options supported in Skype for Business Server, including AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances, database mirroring, and SQL failover clustering.</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-105">Per migliorare la disponibilità elevata per i server back-end, sono disponibili quattro opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-105">To enhance high availability for your Back End Servers, you have four options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="120d0-106">Mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-106">Database mirroring</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-107">Gruppi di disponibilità AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-107">AlwaysOn Availability Groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-108">Istanze del cluster di failover AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-108">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-109">Clustering di failover SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-109">SQL failover clustering</span></span>
    
<span data-ttu-id="120d0-110">L'uso di una di queste soluzioni è facoltativo, ma è consigliabile mantenere la continuità aziendale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-110">Using one of these solutions is optional, but is recommended to maintain your organization's business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-111">In caso contrario, l'esecuzione di un singolo server di database può causare la perdita di dati significativi di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-111">Otherwise, having a single database server go down could cause the loss of significant Skype for Business Server data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="120d0-112">Puoi configurare il mirroring del database usando solo generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-112">You can set up database mirroring using only Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-113">Per i gruppi di disponibilità AlwaysOn, le istanze del cluster di failover AlwaysOn o il clustering di failover SQL, è possibile usare SQL Server per creare la soluzione di disponibilità elevata, quindi usare generatore di topologia per associarlo a un pool di front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-113">For AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances,or SQL failover clustering, you use SQL Server to create the high availability solution, then you can use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-114">Se si usa la disponibilità elevata del server back-end su un pool Front-end che è associato a un altro pool Front-end per il ripristino di emergenza, è consigliabile usare la stessa soluzione di disponibilità elevata di back-end in entrambi i pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-114">If you use Back End Server high availability on a Front End pool that is paired with another Front End pool for disaster recovery, you should use the same Back End high availability solution in both pools.</span></span> 
  
## <a name="database-mirroring"></a><span data-ttu-id="120d0-115">Mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-115">Database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-116">Skype for Business Server supporta il mirroring con il software di database seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-116">Skype for Business Server supports mirroring with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="120d0-117">SQL Server 2019, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-117">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-118">SQL Server 2017, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-118">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-119">SQL Server 2016, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-119">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-120">SQL Server 2014, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-120">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-121">SQL Server 2012 SP2 e CU2, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-121">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="120d0-122">Il mirroring SQL è disponibile in Skype for Business Server 2015 ma non è più supportato in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-122">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-123">I gruppi di disponibilità AlwaysOn, le istanze del cluster di failover AlwaysOn (FCI) e i metodi di clustering di failover SQL sono le uniche opzioni supportate con Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-123">The AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are the only supported options with Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="120d0-124">Il mirroring asincrono del database non è supportato per la disponibilità elevata del server back-end in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-124">Asynchronous database mirroring is not supported for Back End Server high availability in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-125">Nel resto del documento, il mirroring del database indica il mirroring sincrono del database, a meno che non sia specificato diversamente esplicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-125">In the rest of this document, database mirroring means synchronous database mirroring, unless otherwise explicitly stated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="120d0-126">Quando si distribuisce il mirroring del database in un pool Front-End, tutti i database di Skype for Business Server nel pool sono speculari, incluso l'Central Management store, se si trova in questo pool, nonché il database dell'applicazione Response Group e il parcheggio delle chiamate database dell'applicazione, se tali applicazioni sono in uso nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-126">When you deploy database mirroring in a Front End pool, all Skype for Business Server databases in the pool are mirrored, including the Central Management store, if it is located in this pool, as well as the Response Group application database and the Call Park application database, if those applications are running in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="120d0-127">Con il mirroring del database, non è necessario usare lo spazio di archiviazione condiviso per i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-127">With database mirroring, you do not need to use shared storage for the servers.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-128">Ogni server mantiene la copia dei database in uno spazio di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-128">Each server keeps its copy of the databases in local storage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="120d0-129">È possibile scegliere di distribuire il mirroring del database con o senza un testimone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-129">You may choose to deploy database mirroring with or without a witness.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-130">È consigliabile usare un testimone perché consente il failover del server back-end come automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-130">We recommend using a witness because it enables failover of the Back End Server to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-131">In caso contrario, un amministratore deve richiamare manualmente il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-131">Otherwise, an administrator must manually invoke failover.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-132">Tieni presente che anche se viene distribuito un testimone, un amministratore può richiamare manualmente il failover del server di back-end, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-132">Note that even if a witness is deployed, an administrator can manually invoke Back End Server failover, if necessary.</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-133">Se si usa un testimone, è possibile usare un solo testimone per più coppie di server back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-133">If you use a witness, you can use a single witness for multiple pairs of Back End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-134">Non esiste una stretta corrispondenza di 1:1 tra i testimoni e le coppie di server back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-134">There is no strict 1:1 correspondence between witnesses and pairs of Back End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-135">Le distribuzioni che usano un singolo Witness per più coppie di server back-end non sono abbastanza resilienti come le topologie con un testimone separato per ogni coppia di server back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-135">Deployments that use a single witness for multiple pairs of Back End Servers are not quite as resilient as topologies with a separate witness for each Back End Server pair.</span></span> 
  
### <a name="guidelines-for-planning-back-end-server-mirroring"></a><span data-ttu-id="120d0-136">Linee guida per la pianificazione del mirroring del server back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-136">Guidelines for planning Back End Server mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-137">In generale, la configurazione del mirroring SQL tra i due server back-end con un testimone richiede quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-137">In general, setting up SQL mirroring between the two Back End Servers with a witness requires the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="120d0-138">La versione del server primario di SQL Server deve supportare il mirroring SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-138">The primary server's version of SQL Server must support SQL mirroring.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-139">Il principale, il mirror e il Witness (se distribuiti) devono avere la stessa versione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-139">The primary, mirror, and the witness (if deployed) must have the same version of SQL Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="120d0-140">Il principale e lo specchio devono avere la stessa edizione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-140">The primary and the mirror must have the same edition of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-141">Il testimone può avere una versione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-141">The witness may have a different edition.</span></span>
    
<span data-ttu-id="120d0-142">Per le procedure consigliate SQL in termini di supporto delle versioni SQL per un ruolo di testimone, vedere ["mirroring del database"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=247345) in MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-142">For SQL best practices in terms of what SQL versions are supported for a Witness role, see  ["Database Mirroring Witness"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=247345) in the MSDN Library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-143">Prima di configurare il mirroring del server, è prima necessario configurare le autorizzazioni di database SQL in modo corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-143">Before configuring server mirroring, you must first set up SQL database permissions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-144">Per informazioni dettagliate, vedere ["configurare gli account di accesso per il mirroring del database o i gruppi di disponibilità AlwaysOn (SQL Server)"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-144">For details, see  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268454).</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-145">Con il mirroring SQL, la modalità di ripristino del database è sempre impostata su **completo**, pertanto è necessario monitorare in modo regolare le dimensioni del log delle transazioni e il backup dei log delle transazioni per evitare di esaurire lo spazio su disco nei server back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-145">With SQL mirroring, database recovery mode is always set to **Full**, which means you must closely monitor transaction log size and back up transaction logs on a regular basis to avoid running out of disk space on the Back End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-146">La frequenza dei backup del log delle transazioni dipende dalla velocità di crescita del log, che a sua volta dipende dalle transazioni di database sostenute dalle attività degli utenti nel pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-146">The frequency of transaction log backups depends on the log growth rate, which in turn depends on database transactions incurred by user activities on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-147">È consigliabile determinare la quantità di crescita del log delle transazioni prevista per il carico di lavoro di distribuzione di Lync in modo da poter eseguire la pianificazione di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-147">We recommend that you determine how much transaction log growth is expected for your Lync deployment workload so that you can do the planning accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-148">Gli articoli seguenti contengono informazioni aggiuntive su backup e gestione dei log di SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-148">The following articles provide additional information on SQL backup and log management:</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="120d0-149">L'uso di generatore di topologie o cmdlet per configurare e rimuovere il mirroring SQL è supportato solo quando i server primari, mirror e Witness (se necessario) appartengono tutti allo stesso dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-149">Using Topology Builder or cmdlets to set up and remove SQL mirroring is supported only when the primary, mirror, and witness (if desired) servers all belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-150">Se si vuole configurare il mirroring SQL tra server in diversi domini, vedere la documentazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-150">If you want to set up SQL mirroring among servers in different domains, see your SQL Server documentation.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="120d0-151">Il mirroring SQL è disponibile in Skype for Business Server 2015 ma non è più supportato in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-151">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-152">I gruppi di disponibilità AlwaysOn, le istanze del cluster di failover AlwaysOn (FCI) e i metodi di clustering di failover SQL sono preferiti con Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-152">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
### <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="120d0-153">Tempo di recupero per il failover automatico del server back-end con il mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-153">Recovery time for automatic Back End Server failover with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-154">Per il failover automatico del back-end con il mirroring del database, la destinazione ingegneristica per l'obiettivo del tempo di recupero (RTO) è di 5 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-154">For automatic Back End failover with database mirroring, the engineering target for recovery time objective (RTO) is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-155">A causa del mirroring sincrono del database, non anticipiamo la perdita di dati durante gli errori del server back-end, tranne in rare occasioni in cui entrambi i server front-end e il server back-end scendono contemporaneamente mentre i dati vengono spostati tra i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-155">Because of the synchronous database mirroring, we do not anticipate data loss during Back End Server failures except in rare occasions when both the Front End Servers and the Back End Server go down simultaneously while data is being moved between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-156">La destinazione ingegneristica per l'obiettivo del punto di ripristino (RPO) è di 5 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-156">The engineering target for recovery point objective (RPO) is 5 minutes.</span></span>
  
### <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="120d0-157">Esperienza utente durante l'errore del server back-end con il mirroring del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-157">User experience during Back End Server failure with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-158">L'esperienza utente durante un errore dipende dalla natura dell'errore e dalla topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-158">User experience during a failure depends on the nature of the failure, and on your topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-159">Se si usa il mirroring del database e si configura un testimone e l'entità non riesce, il failover del server di back-end avviene automaticamente e rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-159">If you use database mirroring and have a witness configured, and the principal fails, Back End Server failover happens automatically and quickly.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-160">Gli utenti attivi non dovrebbero notare molte interruzioni delle sessioni in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-160">Active users should not notice much interruption to their ongoing sessions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-161">Se non sono configurati i testimoni, sarà necessario un po' di tempo prima che l'amministratore richiami manualmente il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-161">If there is no witness configured, it will take some time for the administrator to manually invoke the failover.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-162">Durante tale periodo gli utenti attivi potrebbero essere interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-162">During that time, active users may be affected.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-163">Continueranno le loro sessioni normalmente per circa 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-163">They will continue their sessions as normal for about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-164">Se il principale non è ancora stato ripristinato o un amministratore non ha eseguito il failover del backup, gli utenti vengono convertiti in modalità resilienza, pertanto non sono in grado di eseguire attività che richiedono una modifica persistente in Lync Server, ad esempio l'aggiunta di un contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-164">If the primary is still not restored, or an administrator has not failed over to the backup, then users are switched to Resiliency mode, meaning that they are unable to perform tasks that require a persistent change on Lync Server (such as adding a contact).</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-165">Se i server di back-end di Principal e mirror non riescono o se uno di questi server e il witness non riescono, il server back-end diventerà non disponibile (anche se è l'entità che sta ancora lavorando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-165">If both the principal and the mirror Back End Servers fail, or if one of those servers and the witness fails, the Back End Server will become unavailable (even if it is the principal that is still working).</span></span> <span data-ttu-id="120d0-166">In questo caso, dopo qualche tempo, gli utenti attivi vengono convertiti in modalità resilienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-166">In this case, active users are switched to Resiliency mode after some time.</span></span>
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-alwayson-failover-cluster-instances"></a><span data-ttu-id="120d0-167">Gruppi di disponibilità AlwaysOn e istanze di cluster di failover AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-167">AlwaysOn Availability Groups and AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-168">Skype for Business Server supporta i gruppi di disponibilità AlwaysOn solo come attivi/passivi, non attivi/attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-168">Skype for Business Server supports AlwaysOn Availability Groups only as active/passive, not active/active.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="120d0-169">Per usare gruppi di disponibilità AlwaysOn o istanze di cluster di failover AlwaysOn, è necessario prima di tutto usare SQL Server per impostare e configurare la soluzione per la disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-169">To use AlwaysOn Availability Groups or AlwaysOn Failover Cluster Instances, you first use SQL Server to set up and configure the high availability solution.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-170">Puoi quindi usare generatore di topologia per associarlo a un pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-170">You can then use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-171">Skype for Business Server supporta AlwaysOn con il software di database seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-171">Skype for Business Server supports AlwaysOn with the following database software:</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-173">SQL Server 2019 Standard Edition con limitazioni, vedere la nota seguente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-173">SQL Server 2019 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-175">SQL Server 2017 Standard Edition con limitazioni, vedere la nota seguente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-175">SQL Server 2017 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-177">SQL Server 2016 Standard Edition con limitazioni, vedere la nota seguente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-177">SQL Server 2016 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-179">SQL Server 2012 SP2 e CU2 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-179">SQL Server 2012 SP2 and CU2 Enterprise Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="120d0-180">SQL Server 2019, 2017 e 2016 sono le sole versioni supportate da Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-180">SQL Server 2019, 2017, and 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="120d0-181">Sempre in gruppi di disponibilità **non** è supportata nelle edizioni Standard SQL 2016, 2017 e 2019, ma è possibile usare sempre le istanze del cluster di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-181">Always On Availability Groups is **not** supported in SQL 2016, 2017, and 2019 Standard Editions but you can use Always On Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-182">Per altre informazioni, vedere [edizioni e funzionalità supportate di SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-182">See [Editions and supported features of SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) to learn more.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="120d0-183">I nomi di istanza per più istanze di gruppi di disponibilità AlwaysOn devono essere uguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-183">Instance names for multiple AlwaysOn Availability Group instances must be the same.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="120d0-184">Per i passaggi per la distribuzione di gruppi di disponibilità AlwaysOn, vedere [distribuire un gruppo di disponibilità AlwaysOn in un server back-end in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-184">For steps for deploying AlwaysOn Availability Groups, see [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span></span>
  
## <a name="sql-server-failover-clustering"></a><span data-ttu-id="120d0-185">Clustering di failover di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-185">SQL Server Failover Clustering</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-186">Skype for Business Server supporta il clustering di failover di SQL Server con il software di database seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-186">Skype for Business Server supports SQL Server failover clustering with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="120d0-187">SQL Server 2019, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-187">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-188">SQL Server 2017, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-188">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-189">SQL Server 2016, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-189">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="120d0-190">SQL Server 2014, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-190">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="120d0-191">SQL Server 2012 SP2 e CU2, sia Enterprise Edition che Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-191">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

<span data-ttu-id="120d0-192">Per usare il clustering di failover SQL, prima di distribuire il pool di front-end è consigliabile configurare il cluster di SQL Server e configurarlo prima di tutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-192">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-193">Per le procedure consigliate e le istruzioni di configurazione per il clustering di failover [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx)in SQL Server 2012, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-193">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2012, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="120d0-194">SQL Server 2019, 2017 e SQL Server 2016 sono le sole versioni supportate da Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-194">SQL Server 2019, 2017, and SQL Server 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="120d0-195">Per usare il clustering di failover SQL, prima di distribuire il pool di front-end è consigliabile configurare il cluster di SQL Server e configurarlo prima di tutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-195">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-196">Per le procedure consigliate e le istruzioni di configurazione per il clustering di failover in SQL [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx)Server 2014 e 2016, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-196">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2014 and 2016, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="120d0-197">Per il clustering di failover in SQL Server 2008 [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](https://technet.microsoft.com/library/ms189134%28v=sql.105%29.aspx), vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-197">For failover clustering in SQL Server 2008, see [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](https://technet.microsoft.com/library/ms189134%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="120d0-198">Quando si installa SQL Server, è necessario installare SQL Server Management Studio per gestire le posizioni per i percorsi dei file di database e di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-198">When you install SQL Server, you should install SQL Server Management Studio to manage the locations for database and log file locations.</span></span> <span data-ttu-id="120d0-199">SQL Server Management Studio viene installato come componente facoltativo durante l'installazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="120d0-199">SQL Server Management Studio is installed as an optional component when you install SQL Server.</span></span>
  
