---
title: Novità di Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 12/20/2017
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: e62c9229-b738-45ef-b637-0b58ca8225a4
description: "Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni sulle nuove funzionalità in Skype for Business Server 2015. Per informazioni dettagliate sulla nuova esperienza client, vedere Lync è ora Skype for Business--vedere What ' s New."
ms.openlocfilehash: 09774f722020ef750ae16ad01a29873d43d25e76
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827586"
---
# <a name="whats-new-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="3caf5-104">Novità di Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-104">What's new in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-105">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni sulle nuove funzionalità in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-105">**Summary:** Read this topic to learn about new features in Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-106">Per informazioni dettagliate sulla nuova esperienza client, vedere [Lync è ora Skype for Business--vedere What ' s New](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-106">For detailed information about the new client experience, see [Lync is now Skype for Business -- see what's new](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-107">Lync è ora Skype for business, una piattaforma di comunicazione e collaborazione che unisce un'esperienza ispirata a Skype con la sicurezza, la conformità e il controllo di Lync di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-107">Lync is now Skype for Business, a communications and collaboration platform that brings together an experience inspired by Skype with the enterprise-grade security, compliance, and control of Lync.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-108">Skype for business offre funzionalità quali la presenza, la messaggistica istantanea, le chiamate vocali e video e le riunioni online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-108">Skype for Business offers features including presence, IM, voice and video calls, and online meetings.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-109">Skype for business offre una nuova esperienza client, una nuova versione del server e gli aggiornamenti del servizio in Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-109">Skype for Business provides a new client experience, a new server release, and updates to the service in Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-110">Se gli utenti dell'organizzazione hanno già familiarità con Skype, apprezzeranno la potenza e la semplicità di Skype for business in cui è facile trovare e connettersi con i colleghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-110">If users in your organization are already familiar with Skype, they'll appreciate the power and simplicity of Skype for Business where it's easy to find and connect with co-workers.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-111">Se gli utenti dell'organizzazione vengono a Skype for business da Lync, riconoscono tutte le funzionalità che già utilizzano, ma in una nuova interfaccia fresca con controlli semplificati e nuove aggiunte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-111">If users in your organization are coming to Skype for Business from Lync, they'll recognize all of the features they already use but in a fresh new interface with simplified controls and new additions.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-112">Oltre alla nuova esperienza client, in Skype for Business Server 2015 sono disponibili diverse nuove funzionalità per migliorare la gestibilità dei server locali e delle soluzioni ibride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-112">In addition to the new client experience, Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers and hybrid solutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-113">Le nuove funzionalità di Skype for Business Server 2015 includono miglioramenti per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-113">New features in Skype for Business Server 2015 include improvements to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3caf5-114">Esperienza utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-114">User experience</span></span>  
- <span data-ttu-id="3caf5-115">Supporto per la voce e il video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-115">Voice and video support</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-116">Supporto versioni mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-116">Mobile support</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-117">Gestione dei server locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-117">Management of on-premises servers</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-118">Distribuzione e gestione di soluzioni ibride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-118">Deployment and management of hybrid solutions</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-119">Supporto per l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-119">Multi-factor authentication support</span></span>
    
## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="3caf5-120">Esperienza utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-120">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-121">Il client Skype for business ha un aspetto molto simile alla versione consumer di Skype e utilizza gli stessi pulsanti e le stesse icone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-121">The Skype for Business client looks very similar to the consumer version of Skype and uses the same buttons and icons.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-122">Meno menu e una gerarchia di attività semplificano gli utenti a trovare rapidamente i controlli e i comandi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-122">Fewer menus and a flatter task hierarchy make it easy for users to quickly find the controls and commands they need.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3caf5-123">Skype for business include la nuova esperienza utente descritta sopra e l'esperienza utente di Lync 2013 rilasciata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-123">Skype for Business includes the new user experience described above and the Lync 2013 user experience released previously.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-124">L'inclusione di entrambe le esperienze consente alle aziende di gestire le modifiche per i propri utenti controllando il processo e la tempistica del nuovo roll-out del client. L'esperienza utente predefinita dipende dalla versione del server che si sta utilizzando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-124">The inclusion of both experiences allows enterprises to manage change for their users by controlling the process and timing of the new client roll-out. The default user experience depends on which version of the server you're using.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-125">Gli amministratori scelgono l'esperienza preferita utilizzando il cmdlet **Set-CsClientPolicy** con il parametro EnableSkypeUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-125">Administrators choose the preferred experience by using the **Set-CsClientPolicy** cmdlet with the EnableSkypeUI parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-126">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dell'esperienza client, vedere [Configure the client experience with Skype for business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [desktop client Feature Comparison for Skype for business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-126">For more information about configuring the client experience, see [Configure the client experience with Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [Desktop client feature comparison for Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3caf5-127">L'esperienza client di Lync 2013 non è un'opzione per le versioni client di Skype for business 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-127">The Lync 2013 client experience is not an option for Skype for Business 2016 client versions.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-128">Prima di tentare di configurare l'ambiente client per l'utilizzo del client Lync 2013, controllare la versione client per verificare che non venga avviata con il numero 16. ad esempio: 16. x.x.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-128">Before you attempt to configure your client environment to use the Lync 2013 client, please check the client version to ensure it does not start with the number 16; for example: 16.x.x.x.</span></span> 
  
## <a name="voice-and-video-improvements"></a><span data-ttu-id="3caf5-129">Miglioramenti di voce e video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-129">Voice and video improvements</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-130">Skype for Business Server 2015 include miglioramenti alla funzionalità di audio e video, tra cui la raccolta e l'analisi dei dati di chiamata e l'interoperabilità migliorata con i sistemi di teleconferenza di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-130">Skype for Business Server 2015 includes improvements to voice and video functionality, including call data collection and analysis, and improved interoperability with third-party video teleconferencing systems.</span></span>
  
### <a name="call-data-collection-and-analysis"></a><span data-ttu-id="3caf5-131">Raccolta e analisi dei dati delle chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-131">Call data collection and analysis</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-132">La caratteristica Rate My Call consente agli amministratori di Skype for Business Server 2015 di raccogliere i dati delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-132">The Rate My Call feature lets Skype for Business Server 2015 administrators collect call data.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-133">Questa funzionalità è disponibile solo per le distribuzioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-133">This feature is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-134">Dopo aver completato una chiamata, agli utenti viene richiesto di eseguire un sondaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-134">Users are prompted to take a survey after completing a call.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Rate My Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-135">For more information, see [Rate my Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span></span>
  
### <a name="improved-interoperability-with-third-party-video-teleconferencing-systems"></a><span data-ttu-id="3caf5-136">Maggiore interoperabilità con sistemi di teleconferenza video di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-136">Improved interoperability with third-party video teleconferencing systems</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-137">Il video Interop Server (VIS) funge da intermediario tra i sistemi Skype for Business Server e Cisco video teleconferenza (videoconferenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-137">The Video Interop Server (VIS) acts as an intermediary between Skype for Business Server and Cisco video teleconferencing (VTC) systems.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-138">Quando si partecipa a una riunione, gli utenti possono ora selezionare un sistema Cisco videoconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-138">When joining a meeting, users can now select a Cisco VTC system.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-139">Il video Interop Server (VIS) è implementato come ruolo del server autonomo per le distribuzioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-139">The Video Interop Server (VIS) is implemented as a standalone server role for on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-140">Per ulteriori informazioni, vedere [Plan for video Interop server in Skype for Business server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-140">For more information, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>
  
### <a name="call-via-work"></a><span data-ttu-id="3caf5-141">Chiamata tramite lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-141">Call via Work</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-142">La funzionalità di chiamata tramite lavoro consente agli utenti dell'organizzazione di effettuare chiamate vocali dal client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-142">The Call via Work feature allows enterprise users to make voice calls from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-143">Quando un utente inserisce una chiamata vocale, viene instradata da Skype for business al telefono PBX o PSTN del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-143">When a user places a voice call, it is routed from Skype for Business to the originator's PBX or PSTN phone.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-144">Una volta che il mittente risponde al telefono, la chiamata viene quindi indirizzata al numero di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-144">Once the originator answers the phone, the call is then directed to the destination number.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-145">Il destinatario della chiamata risponde e la chiamata viene stabilita con Skype for business che funge da pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-145">The call recipient answers, and the call is established with Skype for Business serving as the control panel.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-146">L'autore può gestire la propria presenza e i controlli di chiamata da Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-146">The originator can manage their presence and call controls from Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-147">Gli amministratori del server abilitano e configurano la chiamata tramite lavoro per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-147">Server administrators enable and configure Call via Work for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-148">Per ulteriori informazioni, vedere [pianificare la chiamata tramite lavoro in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-148">For more information, see [Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span></span> 
  
## <a name="mobile-device-support-improvements"></a><span data-ttu-id="3caf5-149">Miglioramenti del supporto per i dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-149">Mobile device support improvements</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-150">I miglioramenti apportati al supporto dei dispositivi mobili includono funzionalità che migliorano l'esperienza di telefonia mobile per gli utenti di Enterprise Edition, ad esempio l'accesso alla cronologia delle conversazioni e i dati di log, le esperienze di riunioni mobili migliorate e il supporto Single Sign-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-150">Improvements to mobile device support include features to improve the mobile experience for Enterprise Edition users, such as access to conversation history and log data, enhanced mobile meeting experiences, and single sign-on support across Office.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-151">Inoltre, ci sono miglioramenti al supporto Android, ai miglioramenti delle prestazioni e alle funzionalità per semplificare l'integrazione tramite Common App Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-151">In addition, there are improvements to Android support, performance improvements, and features to simplify integration via the Common App Framework.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3caf5-152">I server Lync 2013 UCWA devono essere aggiornati a Skype for Business Server 2015 per supportare i client mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-152">Lync 2013 UCWA servers must be upgraded to Skype for Business Server 2015 to support mobile clients.</span></span> 
  
### <a name="server-side-conversation-history-is-now-available-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="3caf5-153">La cronologia delle conversazioni sul fianco del server è ora disponibile nei dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-153">Server-side conversation history is now available on mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-154">Per abilitare l'accesso mobile alla cronologia delle conversazioni, ai dati di messaggistica istantanea e ai log delle chiamate, l'archiviazione di queste informazioni viene ora elaborata tramite il server per tutti i client mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-154">To enable mobile access to conversation history, missed IM, and call log data, archiving of this information is now processed through the server for all mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-155">La funzionalità di accettazione automatica per la messaggistica istantanea migliora l'affidabilità impedendo i messaggi di timeout del server quando un utente mobile non risponde immediatamente a un messaggio ISTANTANEo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-155">The Auto-accept feature for IM improves reliability by preventing server time-out messages when a mobile user doesn't respond to an IM immediately.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-156">Per sfruttare al meglio l'integrazione delle cartelle Exchange/Outlook basate su server, sono necessari i client mobili Exchange Server 2013 o versioni successive e aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-156">To take advantage of the server based Exchange/Outlook folders integration, Exchange Server 2013 or newer, and updated mobile clients, are required.</span></span> 
  
### <a name="enhanced-meeting-experiences"></a><span data-ttu-id="3caf5-157">Esperienze di riunioni migliorate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-157">Enhanced meeting experiences</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-158">Le funzionalità di riunione disponibili sul desktop sono ora disponibili anche per gli utenti mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-158">Meeting functionality available on the desktop is now available to mobile users as well.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-159">La nuova funzionalità include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-159">New functionality includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3caf5-160">Spostamento asincrono del contenuto di PowerPoint condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-160">Asynchronous navigation of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-161">Capacità del relatore di assumere il controllo del contenuto di PowerPoint condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-161">Presenter's ability to take control of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-162">Gestione della lobby per i relatori, consentendo loro di ammettere o negare i partecipanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-162">Lobby management for presenters, allowing them to admit or deny participants</span></span>
    
### <a name="skype-for-business-on-android-improvements"></a><span data-ttu-id="3caf5-163">Miglioramenti di Skype for business su Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-163">Skype for Business on Android improvements</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-164">Skype for business su Android offre ora funzionalità simili a quelle disponibili su Skype for business su iOS e Skype for business su Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-164">Skype for Business on Android now offers features similar to what's available on Skype for Business on iOS and Skype for Business on Windows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3caf5-165">Continuare o aggiungere di nuovo le conversazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-165">Continue or re-join conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-166">Abilitare il certificato e l'autenticazione passiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-166">Enable certificate and passive authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-167">Invitare altri utenti a una conversazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-167">Invite others into a conversation</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-168">Avviare facilmente le conversazioni di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-168">Easily start group conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-169">Partecipare a una riunione senza essere un utente di Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-169">Join a meeting without being a Skype for Business user</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-170">Abilitare l'interfaccia utente di smartphone su tablet Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-170">Enable smartphone UI on Android tablets</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-171">Gestire le riunioni aggiungendo o rimuovendo i partecipanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-171">Manage meetings by adding or removing participants</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3caf5-172">Queste funzionalità richiedono Android OS versione 4,0 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-172">These features require Android OS version 4.0 or above.</span></span> 
  
## <a name="management-of-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="3caf5-173">Gestione dei server locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-173">Management of on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-174">Skype for Business Server 2015 offre diverse nuove funzionalità per migliorare la gestibilità dei server locali, tra cui l'aggiornamento sul posto, la configurazione avanzata, i processi di aggiornamento e patch migliorati, la funzionalità di avvio a freddo del pool Front End, il supporto di SQL Server AlwaysOn e la registrazione centralizzata e la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-174">Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers, including in-place upgrade, smart Setup, improved patching and upgrade processes, improved Front End pool cold start capability, SQL Server AlwaysOn support, and centralized logging and troubleshooting.</span></span>
  
### <a name="in-place-upgrade-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="3caf5-175">Aggiornamento sul posto per i server locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-175">In-place upgrade for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-176">È ora possibile aggiornare i sistemi Lync Server 2013 a Skype for Business Server 2015 utilizzando la nuova funzionalità di aggiornamento sul posto, in cui vengono utilizzati gli investimenti hardware e server di Lync Server 2013, riducendo in tal modo il costo complessivo per la distribuzione di Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-176">You can now upgrade Lync Server 2013 systems to Skype for Business Server 2015 using the new in-place upgrade feature, which uses existing Lync Server 2013 hardware and server investments, thereby reducing the overall cost to deploy Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-177">Esistono due scenari per l'aggiornamento sul posto: il metodo Move User, che non richiede tempi di inattività e il metodo offline, che richiede tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-177">There are two scenarios for in-place upgrade: The Move User method, which requires no downtime, and the Offline method, which requires downtime.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-178">Per ulteriori informazioni sulla procedura di aggiornamento adatta alla propria azienda, vedere [plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-178">For more information about which upgrade procedure is right for your business, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3caf5-179">L'opzione sul posto non è disponibile se si esegue l'aggiornamento da Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-179">The in-place option is not available if you are upgrading from Lync Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-180">Per ulteriori informazioni sull'aggiornamento da Lync Server 2010, vedere [plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-180">For more information about upgrading from Lync Server 2010, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
### <a name="smart-setup"></a><span data-ttu-id="3caf5-181">Configurazione avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-181">Smart Setup</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-182">La funzionalità di installazione avanzata, che consente di rilevare e scaricare automaticamente gli aggiornamenti, fa ora parte del programma di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-182">The Smart Setup feature, which automatically detects and downloads updates, is now part of the Setup program.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-183">Durante il processo di installazione, all'utente viene richiesto se il processo di installazione deve verificare la disponibilità di aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-183">During the installation process, the user is asked if the installation process should check for updates.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-184">Per ulteriori informazioni, vedere [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-184">For more information, see [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-server-patching-and-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="3caf5-185">Processo di aggiornamento e patching front end server migliorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-185">Improved Front End Server patching and upgrade process</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-186">Skype for Business Server introduce due nuovi cmdlet che facilitano l'aggiornamento o l'applicazione di patch ai front end server molto più facile rispetto alle versioni precedenti di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-186">Skype for Business Server introduces two new cmdlets that help make upgrading or patching Front End Servers much easier than in previous versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-187">Quando è necessario applicare una patch o eseguire altre operazioni di manutenzione a un front end server, è sufficiente digitare **Invoke-CsComputerFailOver** e specificare il nome del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-187">When you need to apply a patch, or perform any other maintenance, to a Front End Server, simply type **Invoke-CsComputerFailOver** and specify that server's name.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-188">Skype for Business Server sposta temporaneamente il carico di lavoro del server negli altri server del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-188">Skype for Business Server moves that server's workload temporarily to the other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-189">È quindi possibile eseguire la manutenzione e quindi utilizzare il cmdlet **Invoke-CsComputerFailback** per riportare in servizio il server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-189">You can then perform the maintenance, and then use the **Invoke-CsComputerFailback** cmdlet to bring that server back into service.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-190">Se è necessario applicare una patch a ogni server in un pool, è sufficiente seguire questa procedura per ogni server, uno alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-190">If you need to patch each server in a pool, simply follow this procedure for each server, one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-191">Questi nuovi cmdlet consentono di applicare la patch ai server molto più rapidamente rispetto alle versioni precedenti e con un flusso di lavoro più affidabile e semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-191">These new cmdlets enable you to patch servers much quicker than in previous versions, and with more reliability and a simpler workflow.</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-pool-cold-start-capability"></a><span data-ttu-id="3caf5-192">Funzionalità di avvio a freddo del pool Front End migliorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-192">Improved Front End pool cold start capability</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-193">Skype for Business Server introduce un nuovo cmdlet che semplifica e migliora il processo di avvio a freddo di un intero pool Front end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-193">Skype for Business Server introduces a new cmdlet that simplifies and improves the process of cold-starting an entire Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-194">Quando si utilizza il nuovo cmdlet **Start-CsPool** , vengono verificati i prerequisiti per tutti i Front End Server nel pool e quindi viene eseguito un tentativo di avvio di ogni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-194">When you use the new **Start-CsPool** cmdlet, it checks pre-requisites for all the Front End Servers in the pool, then attempts to start each server.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-195">Se si verificano problemi, vengono diagnosticati e avvisati con dettagli e soluzioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-195">If it encounters any problems, it diagnoses them and alerts you with details and workarounds.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-196">In alcuni casi, è possibile avviare il pool anche se alcuni dei singoli server non sono in grado di avviarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-196">In some cases it enables you to start the pool even if some of the individual servers are unable to start.</span></span>
  
### <a name="sql-server-alwayson-support-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="3caf5-197">Supporto di SQL Server AlwaysOn per i server locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-197">SQL Server AlwaysOn support for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-198">Skype for Business Server 2015 aggiunge il supporto per i gruppi di disponibilità AlwaysOn di SQL Server e le istanze del cluster di failover di SQL Server AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-198">Skype for Business Server 2015 adds support for both SQL Server AlwaysOn Availability Groups and SQL Server AlwaysOn Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-199">Oltre a queste funzionalità, Skype for Business Server continua il supporto per il mirroring del database e per il clustering di SQL Server, come nelle versioni precedenti di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-199">In addition to these features, Skype for Business Server continues support for database mirroring and SQL Server clustering, as in past versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-200">I gruppi di disponibilità AlwaysOn di SQL Server sono una soluzione di disponibilità elevata e di ripristino di emergenza in SQL Server 2012 e SQL Server 2014 che offre un'alternativa al mirroring del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-200">SQL Server AlwaysOn Availability Groups is a high availability and disaster recovery solution in SQL Server 2012 and SQL Server 2014 that provides an alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-201">Un gruppo di disponibilità supporta un ambiente di failover per un set discreto di database (noti come database di disponibilità) che non rientrano più nell'insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-201">An availability group supports a failover environment for a discrete set of databases (known as availability databases) that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-202">Un gruppo di disponibilità supporta un insieme di database primari di lettura e scrittura e uno a quattro set di database secondari corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-202">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to four sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-203">Facoltativamente, è possibile rendere disponibili i database secondari per l'accesso in sola lettura e per alcune operazioni di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-203">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and for some backup operations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-204">Le istanze del cluster di failover di SQL Server sfruttano le funzionalità di Windows Server failover clustering (WSFC) per garantire la disponibilità elevata locale tramite ridondanza a livello di istanza del server, ovvero un'istanza del cluster di failover (FCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-204">SQL Server Failover Cluster Instances leverage Windows Server Failover Clustering (WSFC) functionality to provide local high availability through redundancy at the server-instance level—a failover cluster instance (FCI).</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-205">Un oggetto FCI è una singola istanza di SQL Server installata nei nodi WSFC (Windows Server Failover Clustering) e, possibilmente, su più subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-205">An FCI is a single instance of SQL Server that is installed across Windows Server Failover Clustering (WSFC) nodes and, possibly, across multiple subnets.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-206">Per ulteriori informazioni, vedere [pianificare la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-206">For more information, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>
  
### <a name="centralized-logging-and-troubleshooting-improvements-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="3caf5-207">Miglioramenti alla registrazione centralizzata e alla risoluzione dei problemi per i server locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-207">Centralized logging and troubleshooting improvements for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-208">Il servizio di registrazione centralizzato è l'ambiente di registrazione preferito per Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-208">The Centralized Logging Service is the preferred logging environment for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-209">Questa versione non contiene nuove funzionalità, ma sono state migliorate l'affidabilità e le prestazioni sia per il servizio che per l'agente di servizio di registrazione centralizzato (ClsAgent.exe): il file eseguibile del servizio che comunica con il controller e riceve i comandi emessi dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-209">There are no new features this release, but reliability and performance have been improved for both the service and the Centralized Logging Service Agent (ClsAgent.exe)--the service executable that communicates with the controller and receives commands that are issued by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-210">Skype for Business Server 2015 utilizza i cmdlet di Windows PowerShell per gestire gli agenti di servizio di registrazione, avviare la traccia e generare i report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-210">Skype for Business Server 2015 uses Windows PowerShell cmdlets to manage the logging service agents, initiate tracing, and generate reports.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-211">Lync Server 2013 ha utilizzato ClsController.exe per eseguire queste attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-211">(Lync Server 2013 used ClsController.exe to perform these tasks.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-212">Il servizio di registrazione centralizzato può essere eseguito su qualsiasi server Skype for business 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-212">The Centralized Logging Service can run on any Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-213">Gli scenari predefiniti (tracce predefinite) rimangono invariati, così come la possibilità di creare scenari personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-213">The built-in scenarios (pre-defined traces) remain the same, as does the ability to create custom scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-214">È presente uno scenario speciale denominato AlwaysOn che è sempre in esecuzione e consente agli amministratori di individuare problemi comuni in tempo quasi reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-214">There is a special scenario called AlwaysOn that is always running, and allows administrators to locate common issues in near real-time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3caf5-215">Lo strumento di debug di Snooper è stato inoltre aggiornato per consentire il debug dei registri di dispositivi mobili e funziona con le periferiche che si connettono a Lync 2013 o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-215">The Snooper debugging tool has also been updated to allow debugging of mobility logs and will work with devices connecting to either Lync 2013 or Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-216">Lo strumento è disponibile come download Web da [strumenti di debug](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-216">The tool is available as a Web download from [Debugging tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span></span>
  
## <a name="hybrid-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="3caf5-217">Distribuzione e gestione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-217">Hybrid deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-218">Skype for Business Server 2015 Abilita le funzionalità di gestione e amministrazione della distribuzione ibrida introducendo le seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-218">Skype for Business Server 2015 enables hybrid deployment administration and management capabilities by introducing the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3caf5-219">Suggerimenti per le distribuzioni ibride in base allo stato dei cespiti locali del cliente, come stabilito dallo strumento di assistenza automatizzato di OnRamp per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-219">Recommendations for hybrid deployments based on the state of the customer's on-premises assets, as determined by the OnRamp for Office 365 automated assistance tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-220">Miglioramenti apportati al pannello di controllo di Skype for Business Server e all'interfaccia di amministrazione di Skype for Business Server, in modo che gli amministratori possano utilizzare questi strumenti per gestire una distribuzione ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-220">Enhancements to the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Admin Center so that administrators can use these tools to manage a hybrid deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-221">Miglioramenti del pannello di controllo che consentono agli amministratori di accedere a un tenant di Microsoft 365 o Office 365 e di configurare l'ambiente ibrido con Skype for business online tramite la procedura guidata di configurazione ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-221">Control Panel enhancements that let administrators sign in to a Microsoft 365 or Office 365 tenant and set up hybrid with Skype for Business Online using the hybrid configuration wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-222">Supporto del pannello di controllo per spostare gli utenti locali in Skype for business online o spostare gli utenti di Skype for business online di nuovo in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-222">Control Panel support for moving on-premises users to Skype for Business Online or moving Skype for Business Online users back to on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-223">Funzionalità del pannello di controllo per identificare e filtrare gli oggetti utente locali che sono stati spostati in Skype for business online (ovvero gli utenti ibridi) dagli utenti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-223">Control Panel features to identify and filter on-premises user objects that have been moved to Skype for Business Online (that is, hybrid users) from on-premises users.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-224">Funzionalità dell'interfaccia di amministrazione per identificare e filtrare gli utenti di cloud creati inizialmente in Skype for business online da utenti ibridi migrati da locali a online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-224">Admin Center features to identify and filter cloud users initially created in Skype for Business Online from hybrid users migrated from on-premises to Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-225">La possibilità di amministrare gli utenti ibridi utilizzando il pannello di controllo per le proprietà gestibili dall'ambiente locale e l'interfaccia di amministrazione per le proprietà gestibili da Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-225">The ability to administer hybrid users using the Control Panel for properties manageable from on-premises, and Admin Center for properties manageable from Skype for Business Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-226">Utilizzo della sincronizzazione delle password con DirSync, la possibilità di sincronizzare le password di Active Directory locale con il tenant online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-226">Using Password Synchronization with DirSync, the ability to synchronize on-premises Active Directory passwords with the online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-227">Se configurata, questa funzionalità rimuove la necessità di distribuire ADFS per l'autenticazione federata, ma AD FS è comunque necessaria per l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-227">If configured, this feature removes the need to deploy AD FS for federated authentication, but AD FS is still required for multi-factor authentication.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3caf5-228">Supporto continuativo per la coesistenza tra Skype for business online e Exchange locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-228">Continued support for coexistence between Skype for Business Online and Exchange on-premises.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3caf5-229">Non è possibile modificare la coesistenza di Lync Online 2013 e la coesistenza di Exchange locale e l'esperienza di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-229">There is no change from the Lync Online 2013 and Exchange on-premises coexistence and support experience.</span></span> 
  
## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="3caf5-230">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-230">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="3caf5-231">L'autenticazione a più fattori è un metodo di autenticazione che richiede l'utilizzo di più di un metodo di verifica e aggiunge un secondo livello critico di sicurezza agli accessi e alle transazioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-231">Multi-factor authentication is a method of authentication that requires the use of more than one verification method and adds a critical second layer of security to user sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-232">Ad esempio, richiedere un nome utente e una password e un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-232">For example, requiring a user name and password, and a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-233">Skype for Business Server 2015 continua a essere basato sulle funzionalità di autenticazione a più fattori disponibili negli aggiornamenti cumulativi di Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-233">Skype for Business Server 2015 continues to build on the multi-factor authentication features available in the Lync Server 2013 Cumulative Updates.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-234">Le modifiche significative nell'autenticazione a più fattori sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-234">The significant changes in multi-factor authentication are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3caf5-235">Utilizzo della libreria di autenticazione di Active Directory di Office 2013 SP1 per l'integrazione con Exchange e SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-235">Use of the Office 2013 SP1 Active Directory Authentication Library for integration with Exchange and SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-236">Supporto per la funzionalità di autenticazione a più fattori nel client Skype for Business Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-236">Support for the multi-factor authentication feature in the Skype for Business Web App client</span></span>
    
<span data-ttu-id="3caf5-237">Con l'autenticazione a più fattori di Skype for business, è ora possibile fornire opzioni di autenticazione diverse in base alla geografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-237">With Skype for Business multi-factor authentication, it is now possible to provide different authentication options based on geography.</span></span> <span data-ttu-id="3caf5-238">Ad esempio, i clienti possono configurare il proprio ambiente in modo che l'autenticazione interna si basa sull'autenticazione integrata di Windows, mentre i dipendenti che eseguono l'autenticazione dall'esterno dell'organizzazione utilizzano la possibilità di utilizzare l'autorizzazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-238">For example, customers can configure their environment so that internal authentication relies on Integrated Windows Authentication, while employees authenticating from outside the organization use multi-factor authentication.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3caf5-239">L'esperienza di autenticazione a più fattori di Skype for business è perfetta, indipendentemente da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-239">The Skype for Business multi-factor authentication experience is seamless regardless of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3caf5-240">Posizione geografica: se l'utente effettua l'accesso dall'interno o dall'esterno dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-240">Geographic Location - Whether the user is signing in from inside or outside the organization</span></span> 
- <span data-ttu-id="3caf5-241">Tipo di client/dispositivo-utilizzo del client Skype for business e del dispositivo su cui è in esecuzione il client (PC, dispositivi mobili, iPad e così via)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-241">Client/Device Type - Which Skype for Business client is used and which device the client is running on (PC, mobile, iPad, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="3caf5-242">Posizione dell'account: se l'utente è ospitato in una Active Directory locale o in Azure Active Directory online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caf5-242">Account Location - Whether the user is hosted in an on-premises Active Directory or in Azure Active Directory Online.</span></span>
