---
title: Sicurezza di Microsoft Teams Rooms
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Scopri come proteggere i tuoi dispositivi Microsoft Teams Rooms.
ms.openlocfilehash: 77c7d71cfb41318b123fb262ee4a57b9aaeba493
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51117394"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-security"></a><span data-ttu-id="9c763-103">Sicurezza di Microsoft Teams Rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-103">Microsoft Teams Rooms Security</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-104">Microsoft collabora con i nostri partner per offrire una soluzione sicura e che non richiede azioni aggiuntive per proteggere Le sale di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-104">Microsoft works with our partners to deliver a solution that is secure and doesn't require additional actions to secure Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-105">Questo articolo illustra molte delle funzionalità di sicurezza disponibili in Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-105">This article discusses many of the security features found in Teams Rooms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c763-106">Le chat room di Microsoft Teams non devono essere trattate come una workstation tipica per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-106">Microsoft Teams Rooms should not be treated like a typical end-user workstation.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-107">Non solo i casi d'uso sono notevolmente diversi, ma anche i profili di sicurezza predefiniti sono molto diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-107">Not only are the use cases vastly different, but the default security profiles are also much different.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-108">I dati limitati per gli utenti finali vengono archiviati in Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-108">Limited end-user data is stored on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-109">I dati degli utenti finali possono essere archiviati nei file di log solo per la risoluzione dei problemi e il supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-109">End-user data may be stored in the log files for troubleshooting and support only.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-110">In nessun momento un partecipante a una riunione che usa Teams Rooms può copiare i file nel disco rigido o accedere come se stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-110">At no point can an attendee of a meeting using Teams Rooms copy files to the hard drive or sign in as themselves.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-111">Nessun dato dell'utente finale viene trasferito o accessibile dal dispositivo Microsoft Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-111">No end-user data is transferred to, or accessible by, the Microsoft Teams Rooms device.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-112">Anche se gli utenti finali non possono inserire file in un disco rigido di Teams Rooms, Microsoft Defender è ancora abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-112">Even though end users can't put files on a Teams Rooms hard drive, Microsoft Defender is still enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-113">Le prestazioni di Teams Rooms vengono testate con Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-113">Teams Rooms performance is tested with Microsoft Defender.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-114">La disabilitazione di questo software o l'aggiunta di software per la sicurezza degli endpoint può portare a risultati imprevedibili e a potenziali degradazioni del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-114">Disabling this or adding endpoint security software can lead to unpredictable results and potential system degradation.</span></span>

## <a name="hardware-security"></a><span data-ttu-id="9c763-115">Sicurezza hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-115">Hardware security</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-116">In un ambiente Teams Rooms è presente un modulo di elaborazione centrale che esegue Windows 10 IoT Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-116">In a Teams Rooms environment, there's a central compute module that runs Windows 10 IoT Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-117">Ogni modulo di calcolo certificato deve avere una soluzione di montaggio sicura, uno slot di blocco della sicurezza (ad esempio, il blocco di Kensington) e misure di sicurezza per l'accesso alla porta I/O per impedire la connessione di dispositivi non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-117">Every certified compute module must have a secure mounting solution, a security lock slot (for example, Kensington lock), and I/O port access security measures to prevent the connection of unauthorized devices.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-118">È anche possibile disabilitare porte specifiche tramite la configurazione UEFI (Unified Extensible Firmware Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-118">You can also disable specific ports via Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-119">Ogni modulo di elaborazione certificato deve essere spedito con la tecnologia compatibile TPM (Trusted Platform Module) 2.0 abilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-119">Every certified compute module must ship with Trusted Platform Module (TPM) 2.0 compliant technology enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-120">Il TPM viene usato per crittografare le informazioni di accesso per l'account della risorsa Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-120">TPM is used to encrypt the login information for the Teams Rooms resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-121">L'avvio sicuro è abilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-121">Secure boot is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-122">L'avvio sicuro è uno standard di sicurezza sviluppato dai membri del settore dei PC per garantire che un dispositivo si scarifi con il solo software considerato attendibile dal produttore OEM (Original Equipment Manufacturer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-122">Secure boot is a security standard developed by members of the PC industry to help make sure that a device boots using only software that is trusted by the Original Equipment Manufacturer (OEM).</span></span> <span data-ttu-id="9c763-123">All'avvio del PC, il firmware controlla la firma di ogni parte del software di avvio, inclusi i driver del firmware UEFI (noti anche come ROM delle opzioni), le applicazioni EFI e il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-123">When the PC starts, the firmware checks the signature of each piece of boot software, including UEFI firmware drivers (also known as Option ROMs), EFI applications, and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-124">Se le firme sono valide, il PC si avvia e il firmware dà il controllo al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-124">If the signatures are valid, the PC boots, and the firmware gives control to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-125">Per altre informazioni, vedere [Avvio sicuro](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-125">For more information, see [Secure boot](/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-126">L'accesso alle impostazioni UEFI è possibile solo collegando una tastiera e un mouse fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-126">Access to UEFI settings is only possible by attaching a physical keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-127">In questo modo si impedisce di accedere a UEFI tramite la console abilitata per il tocco di Teams Rooms e qualsiasi altro display abilitato per il tocco collegato a Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-127">This prevents being able to access UEFI via the Teams Rooms touch-enabled console as well as any other touch-enabled displays attached to Teams Rooms.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-128">La protezione DMA (Kernel Direct Memory Access) è un'impostazione di Windows 10 abilitata in Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-128">Kernel Direct Memory Access (DMA) Protection is a Windows 10 setting that is enabled on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-129">Con questa funzionalità, il sistema operativo e il firmware di sistema proteggono il sistema da attacchi DMA dannosi e indesiderati per tutti i dispositivi compatibili con DMA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-129">With this feature, the OS and the system firmware protect the system against malicious and unintended DMA attacks for all DMA-capable devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-130">Durante il processo di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-130">During the boot process.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-131">Contro DMA dannosi da parte di dispositivi connessi a porte DMA interne/esterne facilmente accessibili, come slot PCIe M.2 e Thunderbolt 3, durante il runtime del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-131">Against malicious DMA by devices connected to easily accessible internal/external DMA-capable ports, such as M.2 PCIe slots and Thunderbolt 3, during OS runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-132">Teams Rooms abilita anche l'integrità del codice protetto da Hypervisor (HVCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-132">Teams Rooms also enables Hypervisor-protected code integrity (HVCI).</span></span> <span data-ttu-id="9c763-133">Una delle funzionalità fornite da HVCI è Credential Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-133">One of the features provided by HVCI is Credential Guard.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-134">Credential Guard offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-134">Credential Guard provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-135">**Sicurezza hardware** NTLM, Kerberos e Gestione credenziali sfruttano le funzionalità di sicurezza della piattaforma, tra cui l'avvio sicuro e la virtualizzazione, per proteggere le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-135">**Hardware security** NTLM, Kerberos, and Credential Manager take advantage of platform security features, including Secure Boot and virtualization, to protect credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-136">**Sicurezza basata sulla virtualizzazione** Le credenziali derivate da Windows NTLM e Kerberos e altri segreti vengono eseguiti in un ambiente protetto isolato dal sistema operativo in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-136">**Virtualization-based security** Windows NTLM and Kerberos derived credentials and other secrets run in a protected environment that is isolated from the running operating system.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-137">**Maggiore protezione dalle minacce persistenti avanzate** Quando le credenziali di dominio di Gestione credenziali, NTLM e le credenziali derivate da Kerberos sono protette con la sicurezza basata sulla virtualizzazione, le tecniche e gli strumenti di attacco del furto di credenziali usati in molti attacchi mirati vengono bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-137">**Better protection against advanced persistent threats** When Credential Manager domain credentials, NTLM, and Kerberos derived credentials are protected using virtualization-based security, the credential theft attack techniques and tools used in many targeted attacks are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-138">Il malware in esecuzione nel sistema operativo con privilegi amministrativi non può estrarre segreti protetti dalla sicurezza basata sulla virtualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-138">Malware running in the operating system with administrative privileges can't extract secrets that are protected by virtualization-based security.</span></span>

## <a name="software-security"></a><span data-ttu-id="9c763-139">Sicurezza del software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-139">Software Security</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-140">Dopo l'avvio di Microsoft Windows, Teams Rooms accede automaticamente a un account utente windows locale denominato Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-140">After Microsoft Windows boots, Teams Rooms automatically signs into a local Windows user account named Skype.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-141">L'account Skype non ha una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-141">The Skype account has no password.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-142">Per rendere sicura la sessione dell'account Skype, vengono evasi i passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-142">To make the Skype account session secure, the following steps are taken.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c763-143">Non cambiare la password o modificare l'account utente Skype locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-143">Don't change the password or edit the local Skype user account.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-144">In questo modo è possibile impedire l'accesso automatico a Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-144">Doing so can prevent Teams Rooms from automatically signing in.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-145">L'app Microsoft Teams Rooms viene eseguita usando la funzionalità Accesso assegnato disponibile in Windows 10 1903 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-145">The Microsoft Teams Rooms app runs using the Assigned Access feature found in Windows 10 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-146">Accesso assegnato è una funzionalità di Windows 10 che limita i punti di ingresso dell'applicazione esposti all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-146">Assigned Access is a feature in Windows 10 that limits the application entry points exposed to the user.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-147">Questo è ciò che abilita la modalità chiosco multimediale a singola app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-147">This is what enables single-app kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-148">Con l'icona di avvio della shell, Teams Rooms è configurato come dispositivo chiosco multimediale che esegue un'applicazione desktop windows come interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-148">Using Shell Launcher, Teams Rooms is configured as a kiosk device that runs a Windows desktop application as the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-149">L'app Microsoft Teams Rooms sostituisce la shell predefinita (explorer.exe) che in genere viene eseguita quando un utente esegue l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-149">The Microsoft Teams Rooms app replaces the default shell (explorer.exe) that usually runs when a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-150">In altre parole, la shell tradizionale di Explorer non viene avviata affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-150">In other words, the traditional Explorer shell does not get launched at all.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-151">In questo modo si riduce notevolmente la superficie della vulnerabilità di Microsoft Teams Rooms all'interno di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-151">This greatly reduces the Microsoft Teams Rooms vulnerability surface within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-152">Per altre informazioni, vedere [Configurare chioschi e segnali digitali nelle edizioni desktop di Windows.](/windows/configuration/kiosk-methods)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-152">For more information, see [Configure kiosks and digital signs on Windows desktop editions](/windows/configuration/kiosk-methods).</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-153">Se si decide di eseguire un'analisi della sicurezza o un benchmark CIS (Center for Internet Security) in Teams Rooms, l'analisi può essere eseguita solo nel contesto di un account di amministratore locale perché l'account utente Skype non supporta l'esecuzione di applicazioni diverse dall'app Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-153">If you decide to run a security scan or a Center for Internet Security (CIS) benchmark on Teams Rooms, the scan can only run under the context of a local administrator account as the Skype user account doesn't support running applications other than the Teams Rooms app.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-154">Molte delle funzionalità di sicurezza applicate al contesto utente Skype non si applicano ad altri utenti locali e, di conseguenza, queste analisi di sicurezza non verranno applicate all'account Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-154">Many of the security features applied to the Skype user context don't apply to other local users and, as a result, these security scans won't surface the full security lockdown applied to the Skype account.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-155">Di conseguenza, non è consigliabile eseguire un'analisi locale in Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-155">Therefore, it is not recommended to run a local scan on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-156">Tuttavia, se si desidera, è possibile eseguire test di penetrazione esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-156">However, you can run external penetration tests if so desired.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-157">Per questo, è consigliabile eseguire test di penetrazione esterni nei dispositivi di Teams Rooms invece di eseguire scansioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-157">Because of this, we recommend that you run external penetration tests against Teams Rooms devices instead of running local scans.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-158">Inoltre, i criteri di blocco vengono applicati per limitare l'uso di funzionalità non amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-158">Additionally, lock down policies are applied to limit non-administrative features from being used.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-159">Un filtro della tastiera è abilitato per intercettare e bloccare combinazioni di tasti potenzialmente non sicure non coperte dai criteri di accesso assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-159">A keyboard filter is enabled to intercept and block potentially insecure keyboard combinations that aren't covered by Assigned Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-160">Solo gli utenti con diritti amministrativi locali o di dominio possono accedere a Windows per gestire Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-160">Only users with local or domain administrative rights are permitted to sign into Windows to manage Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-161">Questi e altri criteri applicati a Windows nei dispositivi Microsoft Teams Rooms vengono continuamente valutati e testati durante il ciclo di vita del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-161">These and other policies applied to Windows on Microsoft Teams Rooms devices are continually assessed and tested during the product lifecycle.</span></span>

## <a name="account-security"></a><span data-ttu-id="9c763-162">Sicurezza dell'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-162">Account Security</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-163">I dispositivi di Teams Rooms includono un account amministrativo denominato "Amministratore" con una password predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-163">Teams Rooms devices include an administrative account named "Admin" with a default password.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-164">È consigliabile cambiare la password predefinita il prima possibile dopo aver completato la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-164">We strongly recommend that you change the default password as soon as possible after you complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-165">L'account amministratore non è necessario per il corretto funzionamento dei dispositivi di Teams Rooms e può essere rinominato o persino eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-165">The Admin account isn't required for proper operation of Teams Rooms devices and can be renamed or even deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-166">Tuttavia, prima di eliminare l'account amministratore, assicurarsi di configurare un account di amministratore locale alternativo configurato prima di rimuovere quello fornito con i dispositivi di Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-166">However, before you delete the Admin account, make sure that you set up an alternate local administrator account configured before removing the one that ships with Teams Rooms devices.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-167">Per altre informazioni su come modificare una password per un account windows locale usando gli strumenti predefiniti di Windows o PowerShell, vedere quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-167">For more information on how to change a password for a local Windows account using built-in Windows tools or PowerShell, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c763-168">Cambiare o reimpostare la password di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-168">Change or reset your Windows password</span></span>](https://support.microsoft.com/windows/change-or-reset-your-windows-password-8271d17c-9f9e-443f-835a-8318c8f68b9c)
- [<span data-ttu-id="9c763-169">Set-LocalUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-169">Set-LocalUser</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.localaccounts/set-localuser?view=powershell-5.1#example-2--change-the-password-on-an-account)

<span data-ttu-id="9c763-170">È anche possibile importare account di dominio nel gruppo di amministratori di Windows locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-170">You can also import domain accounts into the local Windows Administrator group.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-171">È possibile eseguire questa operazione per gli account di Azure AD usando Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-171">You can do this for Azure AD accounts by using Intune.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-172">Per altre informazioni, vedere [Policy CSP – RestrictedGroups.](/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-172">For more information, see [Policy CSP – RestrictedGroups.](/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="9c763-173">Se si elimina o si disabilita l'account amministratore prima di concedere le autorizzazioni di amministratore locale a un altro account locale o di dominio, si potrebbe perdere la possibilità di amministrare il dispositivo Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-173">If you delete or disable the Admin account before granting local Administrator permissions to another local or domain account, you may lose the ability to administer the Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-174">In questo caso, sarà necessario ripristinare le impostazioni originali del dispositivo e completare di nuovo il processo di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-174">If this happens, you'll need to reset the device back to its original settings and complete the setup process again.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9c763-175">Non concedere autorizzazioni di amministratore locale all'account utente Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-175">Don't grant local Administrator permissions to the Skype user account.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-176">Progettazione configurazione di Windows può essere usato per creare pacchetti di provisioning di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-176">Windows Configuration Designer can be used to create Windows 10 provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-177">Oltre a modificare la password di amministratore locale, è anche possibile eseguire operazioni come la modifica del nome del computer e la registrazione in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-177">Along with changing the local Admin password, you can also do things like changing the machine name and enrolling into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-178">Per altre informazioni sulla creazione di un pacchetto di provisioning di Progettazione configurazione di Windows, vedere [Provisioning dei pacchetti per Windows 10.](/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-178">For more information on creating a Windows Configuration Designer provisioning package, see [Provisioning packages for Windows 10](/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-179">È necessario creare un account della risorsa per ogni dispositivo di Teams Rooms in modo che possa accedere a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-179">You need to create a resource account for each Teams Rooms device so that it can sign into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-180">Con questo account non è possibile usare l'autenticazione a due fattori o a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-180">You can't use two-factor or multi-factor authentication with this account.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-181">Richiedendo un secondo fattore, l'account non sarà in grado di accedere automaticamente all'app Teams Rooms dopo un riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-181">Requiring a second factor would prevent the account from being able to automatically sign into the Teams Rooms app after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-182">Tuttavia, è possibile abilitare l'autenticazione moderna per una sicurezza aggiuntiva per questo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-182">However, you can enable Modern Authentication for additional security for this account.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-183">Inoltre, è possibile distribuire criteri di accesso condizionale basati sulla posizione per l'account della risorsa per impedire l'accesso all'account da una posizione non approvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-183">In addition, location based Conditional Access policies can be deployed for the resource account to prevent signing into the account from an unapproved location.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-184">Per altre informazioni, vedere [Uso della condizione di posizione in un criterio di accesso condizionale](/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-184">For more information, see [Using the location condition in a Conditional Access policy](/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-185">Se possibile, è consigliabile creare l'account della risorsa in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-185">We recommend that you create the resource account in Azure AD, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-186">Anche se un account sincronizzato può funzionare con Teams Rooms nelle distribuzioni ibride, questi account sincronizzati spesso hanno difficoltà ad accedere a Teams Rooms e possono essere difficili da risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-186">While a synced account can work with Teams Rooms in hybrid deployments, these synced accounts often have difficulty signing into Teams Rooms and can be difficult to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-187">Se si sceglie di usare un servizio federativo di terze parti per autenticare le credenziali per l'account della risorsa, verificare che il provider di identità di terze parti risponda con l'attributo `wsTrustResponse` impostato su `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-187">If you choose to use a third-party federation service to authenticate the credentials for the resource account, ensure the third-party IDP responds with the `wsTrustResponse` attribute set to `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion`.</span></span>

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="9c763-188">Sicurezza di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-188">Network Security</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-189">In generale, Teams Rooms ha gli stessi requisiti di rete di qualsiasi client di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-189">Generally, Teams Rooms has the same network requirements as any Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-190">L'accesso tramite firewall e altri dispositivi di sicurezza è lo stesso per Teams Rooms come per qualsiasi altro client di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-190">Access through firewalls and other security devices is the same for Teams Rooms as for any other Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-191">Specifiche per Teams Rooms, le categorie elencate come "obbligatorie" per Teams devono essere aperte nel firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-191">Specific to Teams Rooms, the categories listed as "required" for Teams must be open on your firewall.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-192">Teams Rooms deve anche accedere a Windows Update, Microsoft Store e Microsoft Intune (se si usa Microsoft Intune per gestire i dispositivi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-192">Teams Rooms also needs access to Windows Update, Microsoft Store, and Microsoft Intune (if you use Microsoft Intune to manage your devices).</span></span> <span data-ttu-id="9c763-193">Per l'elenco completo degli INDIRIZZI IP e degli URL necessari per Le chat room di Microsoft Teams, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-193">For the full list of IPs and URLs required for Microsoft Teams Rooms, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-194">**URL e** intervalli di indirizzi IP di [Office 365 di](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams) Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-194">**Microsoft Teams** [Office 365 URLs and IP address ranges](/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-195">**Windows Update** [Configura WSUS](/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-195">**Windows Update** [Configure WSUS](/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-196">**Prerequisiti di Microsoft Store** [per Microsoft Store per le aziende e l'istruzione](/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-196">**Microsoft Store** [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints per Microsoft Intune](/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints for Microsoft Intune](/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-198">Se si usa il componente servizi gestiti di Microsoft Teams Rooms di Microsoft Teams Rooms Premium, è necessario assicurarsi che le chat room di Teams possano accedere agli URL seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-198">If you're using the Microsoft Teams Rooms managed services component of Microsoft Teams Rooms Premium, you also need to make sure that Teams Rooms can access the following URLs:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c763-199">agent.rooms.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-199">agent.rooms.microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-200">global.azure-devices-provisioning.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-200">global.azure-devices-provisioning.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-201">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-201">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-204">mmrstgnoamiot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-204">mmrstgnoamiot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-205">mmrstgnoamstor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-205">mmrstgnoamstor.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-206">mmrprodapaciot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-206">mmrprodapaciot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-207">mmrprodapacstor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-207">mmrprodapacstor.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-208">mmrprodemeaiot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-208">mmrprodemeaiot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-209">mmrprodemeastor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-209">mmrprodemeastor.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-210">mmrprodnoamiot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-210">mmrprodnoamiot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="9c763-211">mmrprodnoamstor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-211">mmrprodnoamstor.blob.core.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-212">Teams Rooms è configurato per mantenersi automaticamente aggiornato con gli aggiornamenti di Windows più recenti, inclusi gli aggiornamenti della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-212">Teams Rooms is configured to automatically keep itself patched with the latest Windows updates, including security updates.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-213">Teams Rooms installa tutti gli aggiornamenti in sospeso ogni giorno a partire dalle 2:00 usando un criterio locale predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-213">Teams Rooms installs any pending updates every day beginning at 2:00am using a pre-set local policy.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-214">Non è necessario usare altri strumenti per distribuire e applicare gli aggiornamenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-214">There is no need to use additional tools to deploy and apply Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-215">L'uso di strumenti aggiuntivi per distribuire e applicare gli aggiornamenti può ritardare l'installazione delle patch di Windows e quindi comportare una distribuzione meno sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-215">Using additional tools to deploy and apply updates can delay the installation of Windows patches and thus lead to a less secure deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-216">L'app Teams Rooms viene distribuita con Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-216">The Teams Rooms app is deployed using the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-217">Se i dispositivi sono concessi in licenza con Microsoft Teams Rooms Standard, le nuove versioni dell'app vengono installate automaticamente durante il processo di applicazione delle patch notturne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-217">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Standard, any new versions of the app are automatically installed during the nightly patching process.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-218">Se i dispositivi sono concessi in licenza con Microsoft Teams Rooms Premium e sono registrati nel servizio gestito Microsoft, le nuove versioni dell'app Teams Rooms vengono installate in base al piano di implementazione definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-218">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Premium and enrolled in the Microsoft Managed Service, new versions of the Teams Rooms app are installed per your defined rollout plan.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-219">I dispositivi di Teams Rooms funzionano con la maggior parte dei protocolli di sicurezza 802.1X o di altri protocolli di sicurezza basati sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-219">Teams Rooms devices work with most 802.1X or other network-based security protocols.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-220">Tuttavia, non è possibile testare Teams Rooms rispetto a tutte le possibili configurazioni di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-220">However, we're not able to test Teams Rooms against all possible network security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-221">Di conseguenza, se si verificano problemi di prestazioni che possono essere riconciliati con problemi di prestazioni di rete, potrebbe essere necessario disabilitare questi protocolli se sono configurati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-221">Therefore, if performance issues arise that can be traced to network performance issues, you may need to disable these protocols if they're configured in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-222">Per prestazioni ottimali dei supporti multimediali in tempo reale, è consigliabile configurare il traffico multimediale di Teams in modo da ignorare i server proxy e altri dispositivi di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-222">For optimum performance of real time media, we strongly recommend that you configure Teams media traffic to bypass proxy servers and other network security devices.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-223">I supporti multimediali in tempo reale sono molto sensibili alla latenza e i server proxy e i dispositivi di sicurezza di rete possono ridurre significativamente la qualità audio e video degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-223">Real time media is very latency sensitive and proxy servers and network security devices can significantly degrade users' video and audio quality.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-224">Inoltre, poiché i supporti multimediali di Teams sono già crittografati, il passaggio del traffico attraverso un server proxy non offre alcun vantaggio tangibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-224">Also, because Teams media is already encrypted, there's no tangible benefit from passing the traffic through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-225">Per altre informazioni, vedere Networking [up (to the cloud) —](/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) Punto di vista di un architetto che discute i consigli di rete per migliorare le prestazioni dei contenuti multimediali con Microsoft Teams e Microsoft Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-225">For more information, see [Networking up (to the cloud) — One architect’s viewpoint](/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) which discusses network recommendations to improve the performance of media with Microsoft Teams and Microsoft Teams Rooms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c763-226">Teams Rooms non supporta i server proxy autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-226">Teams Rooms doesn't support authenticated proxy servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-227">I dispositivi di Teams Rooms non devono connettersi a una LAN interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-227">Teams Rooms devices don't need to connect to an internal LAN.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-228">Valutare l'inserimento di Teams Rooms in un segmento di rete sicuro con accesso diretto a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-228">Consider placing Teams Rooms in a secure network segment with direct Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-229">Se la LAN interna viene compromessa, le opportunità di attacco verso Teams Rooms saranno ridotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-229">If your internal LAN becomes compromised, the attack vector opportunities towards Teams Rooms will be reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-230">È consigliabile connettere i dispositivi di Teams Rooms a una rete cablata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-230">We strongly recommend that you connect your Teams Rooms devices to a wired network.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-231">L'uso di reti wireless nei dispositivi Teams Rooms non è consigliato o certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-231">The use of wireless networks on Teams Rooms devices isn't recommended or certified.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-232">Alcune funzionalità di connettività, ad esempio Wi-Fi Sense, sono disabilitate per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-232">Some connectivity features, such as Wi-Fi Sense, are disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="9c763-233">La partecipazione alla prossimità e altre funzionalità di Teams Rooms si basano Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-233">Proximity Join and other Teams Rooms features rely on Bluetooth.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-234">Tuttavia, l'implementazione Bluetooth nei dispositivi Teams Rooms non consente la connessione di un dispositivo esterno a un dispositivo Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-234">However, the Bluetooth implementation on Teams Rooms devices doesn't allow for an external device connection to a Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-235">Bluetooth l'uso della tecnologia nei dispositivi Teams Rooms è attualmente limitato ai beacon pubblicitari e alle connessioni proxy richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-235">Bluetooth technology use on Teams Rooms devices is currently limited to advertising beacons and prompted proximal connections.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-236">Il `ADV_NONCONN_INT` tipo di unità dati protocollo (PDU) viene usato nel beacon pubblicitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-236">The `ADV_NONCONN_INT` protocol data unit (PDU) type is used in the advertising beacon.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-237">Questo tipo di PDU è per i dispositivi non collegabili che pubblicizzano informazioni sul dispositivo di ascolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-237">This PDU type is for non-connectable devices advertising information to the listening device.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-238">Non esiste alcuna associazione Bluetooth dispositivo come parte di queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-238">There is no Bluetooth device pairing as part of these features.</span></span> <span data-ttu-id="9c763-239">Ulteriori dettagli sui Bluetooth protocolli sono disponibili nel sito [Web Bluetooth SIG.](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c763-239">Additional details on Bluetooth protocols can be found on the [Bluetooth SIG website](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).</span></span>