---
title: Gestire gli aggiornamenti di Windows per le sale di Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.assetid: ''
description: L'amministratore può imparare a gestire gli aggiornamenti di Windows e gli aggiornamenti delle funzionalità di Windows per le sale di Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e52c1fdf3bb35be6869320aa57e6f5aff5fd0773
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43905308"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="2b158-103">Gestire gli aggiornamenti di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="2b158-104">Microsoft Teams Rooms viene eseguito in Windows 10 Enterprise IoT o Windows 10 Enterprise (VL) e riceve le stesse build di Windows Updates e OS di un computer desktop standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop computer.</span></span>

<span data-ttu-id="2b158-105">Gli aggiornamenti di Windows possono essere gestiti come descritto nelle sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-105">Windows Updates can be managed as discussed in the following sections:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="2b158-106">Approccio hands-off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="2b158-107">Per impostazione predefinita, gli aggiornamenti vengono scaricati direttamente dagli aggiornamenti di Windows automaticamente e installati durante gli orari non lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-107">By default, updates are downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-108">Gli aggiornamenti non deferrable vengono installati automaticamente dal primo giorno del rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-108">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-109">Gli aggiornamenti qualitativi e i driver scaricano e installano automaticamente il primo giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-109">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-110">Aggiornamenti delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-110">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-111">Vedere le note seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-111">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="2b158-112">Aggiornamenti di Windows per le aziende (GPO o Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-112">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="2b158-113">[Download di Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-114">Gli aggiornamenti vengono scaricati da Windows Update o Windows Server Update Services, ma con ritardi configurati oltre la data di rilascio originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-114">Updates are downloaded from Windows Update or your WSUS but with configured delays past the original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-115">È possibile usare più unità organizzative o criteri filtrati per creare "anelli" di distribuzione in cui gli amministratori possono specificare quali dispositivi installare per primi gli aggiornamenti qualitativi e quali in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-115">You can use multiple OUs or filtered policies to create deployment "rings" where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-116">L'affidabilità e le prestazioni possono essere testate in un sottoinsieme di sistemi prima di distribuzione degli aggiornamenti nell'intera distribuzione senza l'overhead della gestione degli aggiornamenti di Windows in Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-116">Reliability and performance can be tested on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Configuration Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-117">Windows Update Services e [](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) Windows Update for Business possono essere configurati contemporaneamente, se si desidera la gestione della larghezza di banda e il controllo fornito da Windows Updates for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-118">Aggiornamenti delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-119">Vedere le note seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-119">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-manager"></a><span data-ttu-id="2b158-120">Windows Server Update Services/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>

- <span data-ttu-id="2b158-121">[Download di Windows Server Update Services/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-121">[WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-122">Come Windows Update per le aziende, ma con la possibilità aggiuntiva di mirare kb specifiche all'interno di ogni "anello" o nell'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-122">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-123">Ogni aggiornamento può essere distribuito singolarmente e testato a p pmento, invece di affidarsi solo a un ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-123">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b158-124">Aggiornamenti delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-124">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-125">Vedere le note seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-125">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="2b158-126">Aggiornamenti delle caratteristiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-126">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="2b158-127">A differenza degli aggiornamenti di qualità e non Deferrable, gli "aggiornamenti delle funzionalità" di Windows 10 (versioni principali del sistema operativo) verranno installati solo dopo che Microsoft testerà e convalida una determinata funzionalità degli aggiornamenti con Microsoft Teams Room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-127">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-128">Anche se l'aggiornamento viene rilasciato nel canale Semi-Annual (o mirato se si hanno sistemi impostati su quel canale per i test) o inserito manualmente, un dispositivo Microsoft Room Systems non consente l'installazione dell'aggiornamento non testato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-128">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="2b158-129">La funzionalità Sale di Microsoft Teams funziona "predefinita" con un approccio hands-off e non installa Windows Update né riavvia automaticamente un dispositivo per Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-129">Microsoft Teams Rooms functions "out-of-box" with a hands-off approach, and will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-130">I sistemi scaricano un aggiornamento e aspettano il prossimo riavvio per installarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-130">Systems download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-131">A meno che un utente non la riavvii manualmente, l'installazione avviene solo al riavvio automatico sereno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-131">Unless someone reboots it manually, installation only happens at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-132">Gli aggiornamenti di Windows devono essere trasparenti nella stanza e il normale funzionamento non dovrebbe mai essere interrotto dagli aggiornamenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-132">Windows Updates should be transparent in the room, and normal operation should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="2b158-133">Se si sceglie di aggiungere dispositivi per l'aggiunta a un dominio, usare Gestione configurazione endpoint Microsoft o Windows Server Update Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-133">If you choose to domain join devices, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-134">Prestare particolare attenzione ai criteri o alle azioni che causano un aggiornamento del dispositivo o un riavvio forzato durante gli orari di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-134">Pay special attention to policies or actions that result in a device update or forced reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="2b158-135">I sistemi nella distribuzione non devono essere riavviati durante l'uso o sono avvisati degli aggiornamenti di Windows nell'interfaccia utente durante le ore di utilizzo. Se si verifica questo comportamento, rivedere la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b158-135">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>