---
title: Configurare un trunk con il bypass multimediale in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Seguire questa procedura per configurare un trunk con il bypass multimediale abilitato. '
ms.openlocfilehash: 3628c0ea38c0692b313ee37ca7b836c159a5a2dd
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817036"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5e32b-103">Configurare un trunk con il bypass multimediale in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-103">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="5e32b-104">Seguire questa procedura per configurare un trunk con il bypass multimediale abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-104">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-105">Per configurare un trunk con il bypass multimediale disabilitato, vedere [configurare un trunk senza bypass multimediale in Skype for Business Server](configure-a-trunk-without-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-105">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server](configure-a-trunk-without-media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-106">Il bypass multimediale è utile quando si vuole ridurre al minimo il numero di server di mediazione distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-106">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-107">In genere, un pool di Mediation Server verrà distribuito in un sito centrale e controllerà i gateway nei siti di succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-107">Typically, a Mediation Server pool will be deployed at a central site, and it will control gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-108">L'abilitazione del bypass multimediale consente alle chiamate PSTN (Public Switched Telephone Network) dei client in siti di succursale di scorrere direttamente attraverso i gateway in questi siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-108">Enabling media bypass allows media for public switched telephone network (PSTN) calls from clients at branch sites to flow directly through the gateways at those sites.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-109">Le route delle chiamate in uscita e i criteri VoIP aziendale di Skype for Business Server devono essere configurati correttamente in modo che le chiamate PSTN da client in un sito di succursale vengano indirizzate al gateway appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-109">Skype for Business Server outbound call routes and Enterprise Voice policies must be properly configured so that PSTN calls from clients at a branch site are routed to the appropriate gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="5e32b-110">Ti consigliamo vivamente di abilitare il bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-110">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-111">Tuttavia, prima di abilitare il bypass multimediale in un trunk SIP, verificare che il provider trunk SIP completo supporti il bypass multimediale ed è in grado di soddisfare i requisiti per l'abilitazione dello scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-111">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-112">In particolare, il provider deve avere gli indirizzi IP dei server nella rete interna dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-112">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization’s internal network.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-113">Se il provider non supporta questo scenario, il bypass multimediale non avrà esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-113">If the provider cannot support this scenario, media bypass will not succeed.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-114">Per informazioni dettagliate, vedere [pianificare il bypass multimediale in Skype for business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-114">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e32b-115">Il bypass multimediale non si interagisce con tutti i gateway PSTN (Public Switched Telephone Network), IP-PBX e Session Border Controller (SBC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-115">Media bypass will not interoperate with every public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-116">Microsoft ha testato un set di gateway PSTN e SBCs con partner certificati e ha eseguito alcuni test con Cisco IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-116">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-117">Il bypass multimediale è supportato solo con prodotti e versioni elencati nell' [infrastruttura di telefonia per la pagina Skype for Business Server](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-117">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) page.</span></span> 


<span data-ttu-id="5e32b-118">Una configurazione trunk come descritto di seguito raggruppa un set di parametri applicati ai trunk assegnati a questa configurazione trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-118">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-119">Una particolare configurazione trunk può essere portata a livello globale (per tutti i trunk che non dispongono di una configurazione di sito o di pool più specifica) o di un sito o di un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-119">A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-120">La configurazione del trunk a livello di pool viene usata per l'ambito di una configurazione trunk specifica in un singolo trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-120">The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="5e32b-121">**Per configurare un trunk con il bypass multimediale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-121">**To configure a trunk with media bypass**</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e32b-122">Aprire il pannello di controllo di Skype for busines server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-122">Open Skype for Busines Server Control Panel.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e32b-123">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **routing vocale**e quindi su **configurazione trunk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-123">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e32b-124">Nella pagina **trunk Configuration** usare uno dei metodi seguenti per configurare un trunk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-124">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-125">Fare doppio clic su un trunk esistente, ad esempio il trunk **globale** , per visualizzare la finestra di dialogo **modifica configurazione trunk** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-125">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-126">Fare clic su **nuovo**e quindi selezionare un ambito per la nuova configurazione trunk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-126">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e32b-127">**Trunk sito**: scegliere il sito per questa configurazione trunk da **Seleziona un sito**e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-127">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-128">Tieni presente che se è già stata creata una configurazione trunk per un sito, il sito non viene visualizzato in **Seleziona un sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-128">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-129">Questa configurazione trunk verrà applicata a tutti i trunk nel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-129">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e32b-130">**Trunk pool**: scegliere il nome del trunk a cui si applica la configurazione del trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-130">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-131">Questo trunk può essere il trunk radice o eventuali trunk aggiuntivi definiti in Generatore di topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-131">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-132">In **Seleziona un servizio**fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-132">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-133">Tieni presente che se è già stata creata una configurazione trunk per un trunk specifico, il trunk non viene visualizzato in **Seleziona un servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-133">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5e32b-134">Dopo aver selezionato l'ambito della configurazione trunk, non è possibile modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-134">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-135">Il campo **nome** viene prepopolato con il nome del sito o del servizio associato alla configurazione del trunk e non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-135">The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration’s associated site or service and cannot be changed.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="5e32b-136">Specificare un valore nelle **finestre di dialogo iniziali massime supportate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-136">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-137">Questo è il numero massimo di risposte a forcella un gateway PSTN (IP-PBX) o ITSP session border controller (SBC) pubblico può ricevere un invito inviato al Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-137">This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-138">Il valore predefinito è 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-138">The default value is 20.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="5e32b-139">Prima di modificare questo valore, consultare il provider di servizi o il produttore di attrezzature per informazioni dettagliate sulle funzionalità del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-139">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="5e32b-140">Selezionare una delle opzioni seguenti per il **livello di supporto della crittografia** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-140">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-141">**Obbligatorio**: per proteggere il traffico tra il Mediation Server e il gateway o il PBX (Private Branch Exchange), è necessario usare la crittografia SRTP (Real-Time Transport Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-141">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-142">**Facoltativo**: la crittografia SRTP verrà usata se il provider di servizi o il produttore di attrezzature lo supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-142">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-143">**Non supportato**: la crittografia SRTP non è supportata dal fornitore di servizi o dal produttore di attrezzature e quindi non verrà usata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-143">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5e32b-144">Selezionare la casella di controllo **Abilita esclusione multimediale** se si vuole che il supporto venga ignorato dal server Mediation per l'elaborazione da parte del peer trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-144">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5e32b-145">Per il corretto funzionamento del bypass multimediale, il gateway PSTN, IP-PBX o ITSP session border controller deve supportare alcune funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-145">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-146">Per informazioni dettagliate, vedere [pianificare il bypass multimediale in Skype for business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-146">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span> 

8. <span data-ttu-id="5e32b-147">Selezionare la casella di controllo **elaborazione multimediale centralizzata** se è presente un punto di interruzione del contenuto multimediale noto, ad esempio un gateway PSTN in cui la terminazione multimediale ha lo stesso IP della terminazione di segnalazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-147">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination).</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-148">Deselezionare questa casella di controllo se il trunk non ha un punto di interruzione multimediale noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-148">Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5e32b-149">Se il peer trunk supporta la ricezione delle richieste SIP REFER dal Mediation Server, selezionare la casella **di controllo Consenti invio di riferimento al gateway** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-149">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="5e32b-150">Se si disattiva questa opzione mentre è selezionata l'opzione **Abilita bypass multimediale** , sono necessarie altre impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-150">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-151">Se il peer trunk non supporta la ricezione delle richieste SIP REFER dal Mediation Server e il bypass multimediale è abilitato, è necessario eseguire anche il cmdlet **Set-CsTrunkConfiguration** per disabilitare RTCP per le chiamate attive e detenute, al fine di supportare le condizioni appropriate per il bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-151">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-152">In alternativa, è possibile selezionare **Abilita riferimento tramite il controllo delle chiamate di terze parti** se si vuole che le chiamate trasferite vengano ignorate da elementi multimediali e il gateway non supporta le richieste di riferimento SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-152">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span> 

10. <span data-ttu-id="5e32b-153">Opzionale Per abilitare il routing tra trunk, associa e configura i record di utilizzo PSTN alla configurazione del trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-153">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-154">Gli usi PSTN associati alla configurazione del trunk verranno applicati per tutte le chiamate in arrivo tramite il trunk non proveniente da un endpoint di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-154">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-155">Per gestire i record di utilizzo PSTN associati a una configurazione trunk, usare uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-155">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-156">Per selezionare uno o più record da un elenco di tutti i record di utilizzo PSTN disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-156">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-157">Evidenziare i record che si desidera associare alla configurazione del trunk e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-157">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-158">Per rimuovere un record di utilizzo PSTN dalla configurazione del trunk, selezionare il record e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-158">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-159">Per definire un nuovo record di utilizzo PSTN e associarlo alla configurazione del trunk, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-159">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="5e32b-160">Fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-160">Click **New**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="5e32b-161">Nel campo **nome** specificare un nome descrittivo per il record univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-161">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>
            > [!NOTE] 
            > <span data-ttu-id="5e32b-162">Il nome del record utilizzo PSTN deve essere univoco all'interno della distribuzione VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-162">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-163">Dopo il salvataggio del record, il campo **nome** non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-163">After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="5e32b-164">Usare uno dei metodi seguenti per associare e configurare le route per il record di utilizzo PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-164">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="5e32b-165">Per selezionare una o più route dall'elenco di tutte le route disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-165">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-166">Evidenziare le route da associare al record di utilizzo PSTN e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-166">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="5e32b-167">Per rimuovere una route dal record utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-167">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="5e32b-168">Per definire una nuova route e associarla al record di utilizzo PSTN, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-168">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="5e32b-169">Per modificare una route associata a questo record di utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-169">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        4. <span data-ttu-id="5e32b-170">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-170">Click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-171">Per modificare un record di utilizzo PSTN già associato alla configurazione del trunk, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-171">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="5e32b-172">Selezionare il record di utilizzo PSTN che si vuole modificare e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-172">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="5e32b-173">Usare uno dei metodi seguenti per associare e configurare le route per il record di utilizzo PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-173">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="5e32b-174">Per selezionare una o più route dall'elenco di tutte le route disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-174">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-175">Evidenziare le route da associare al record di utilizzo PSTN e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-175">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="5e32b-176">Per rimuovere una route dal record utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-176">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="5e32b-177">Per definire una nuova route e associarla al record di utilizzo PSTN, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-177">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="5e32b-178">Per modificare una route associata a questo record di utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-178">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="5e32b-179">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-179">Click **OK**.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="5e32b-180">È importante associare i record di utilizzo PSTN in base al peer di Mediation Server associato al trunk configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-180">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-181">Se il peer di Mediation Server è un gateway PSTN o un SBC (Session Border Controller), è consigliabile che la configurazione trunk non sia associata a un record di utilizzo PSTN che si indirizza a una destinazione PSTN o a qualsiasi altro sistema a valle connesso tramite Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-181">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span> 

11. <span data-ttu-id="5e32b-182">Disporre i record di utilizzo PSTN per ottenere prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-182">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-183">Per modificare la posizione di un record nell'elenco, selezionare il record utilizzo PSTN e fare clic sulle frecce in su o in giù.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-183">To change a record’s position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="5e32b-184">L'ordine in cui sono elencati i record di utilizzo PSTN nella configurazione trunk è significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-184">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-185">Skype for Business Server attraversa l'elenco dall'alto verso il basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-185">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span> 

12. <span data-ttu-id="5e32b-186">**Abilitare il latching RTP** deve essere selezionato per consentire l'esclusione di elementi multimediali per i client dietro un NAT (Network Address Translation) o un firewall e un SBC che supporta il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-186">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>
13. <span data-ttu-id="5e32b-187">**Abilitare la cronologia delle chiamate in avanti** deve essere selezionata per consentire l'invio di informazioni sulla cronologia delle chiamate al peer del gateway del Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-187">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>
14. <span data-ttu-id="5e32b-188">**Abilita inoltro p-asserzione-i dati di identità** devono essere selezionati per consentire l'inoltro delle informazioni sull'origine delle chiamate p-Asserted-Identity (PAI) tra il lato Mediation Server e il lato gateway (e viceversa), quando presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-188">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>
15. <span data-ttu-id="5e32b-189">**Abilitare il timer di failover del routing in uscita** deve essere selezionato per consentire il failover veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-189">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-190">Il gateway associato a questo trunk può dare notifica entro 10 secondi che sta elaborando una chiamata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-190">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-191">La reinstradazione a un altro trunk si verificherà se la notifica non viene ricevuta dal Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-191">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-192">Nelle reti in cui la latenza può ritardare il tempo di risposta o il gateway richiede più di 10 secondi per rispondere, il failover veloce deve essere disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-192">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>
16. <span data-ttu-id="5e32b-193">Opzionale Associa e configura le **regole di traduzione del numero chiamante** per il trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-193">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-194">Queste regole di traduzione si applicano al numero chiamante per le chiamate in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-194">These translation rules apply to the calling number for outbound calls.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-195">Per scegliere una o più regole da un elenco di tutte le regole di traduzione disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-195">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-196">In **Seleziona regole di traduzione**fare clic sulle regole da associare al trunk e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-196">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-197">Per definire una nuova regola di traduzione e associarla al trunk, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-197">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-198">Per informazioni dettagliate sulla definizione di una nuova regola, vedere [definizione delle regole di traduzione in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-198">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-199">Per modificare una regola di traduzione già associata al trunk, fare clic sul nome della regola e quindi fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-199">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-200">Per informazioni dettagliate, vedere [definizione delle regole di traduzione in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-200">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-201">Per copiare una regola di traduzione esistente da usare come punto di partenza per la definizione di una nuova regola, fare clic sul nome della regola e scegliere **copia**e quindi fare clic su **Incolla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-201">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-202">Per informazioni dettagliate, vedere [definizione delle regole di traduzione in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-202">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-203">Per rimuovere una regola di traduzione dal trunk, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-203">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    > [!Warning]
    > <span data-ttu-id="5e32b-204">Non associare regole di traduzione a un trunk se sono state configurate regole di traduzione nel peer trunk associato, perché le due regole potrebbero essere in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-204">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

17. <span data-ttu-id="5e32b-205">Opzionale Associare e configurare **le regole di traduzione dei numeri** per il trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-205">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-206">Le regole di traduzione si applicano al numero chiamato in una chiamata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-206">The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-207">Per scegliere una o più regole da un elenco di tutte le regole di traduzione disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-207">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-208">In **Seleziona regole di traduzione**fare clic sulle regole da associare al trunk e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-208">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-209">Per definire una nuova regola di traduzione e associarla al trunk, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-209">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-210">Per informazioni dettagliate sulla definizione di una nuova regola, vedere [definizione delle regole di traduzione in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-210">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-211">Per modificare una regola di traduzione già associata al trunk, fare clic sul nome della regola e quindi fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-211">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-212">Per informazioni dettagliate, vedere [definizione delle regole di traduzione in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-212">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-213">Per copiare una regola di traduzione esistente da usare come punto di partenza per la definizione di una nuova regola, fare clic sul nome della regola e scegliere **copia**e quindi fare clic su **Incolla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-213">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-214">Per informazioni dettagliate, vedere [definizione delle regole di traduzione in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-214">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e32b-215">Per rimuovere una regola di traduzione dal trunk, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-215">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!Warning] 
    > <span data-ttu-id="5e32b-216">Non associare regole di traduzione a un trunk se sono state configurate regole di traduzione nel peer trunk associato, perché le due regole potrebbero essere in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-216">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

18. <span data-ttu-id="5e32b-217">Verificare che le regole di traduzione del trunk siano disposte nell'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-217">Make sure that the trunk’s translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-218">Per modificare la posizione di una regola nell'elenco, evidenziare il nome della regola e quindi fare clic sulla freccia in su o in giù.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-218">To change a rule’s position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    >[!Important] 
    > <span data-ttu-id="5e32b-219">Skype for Business Server attraversa l'elenco delle regole di traduzione dall'alto verso il basso e usa la prima regola che corrisponde al numero selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-219">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-220">Se si configura un trunk in modo che un numero composto possa corrispondere a più regole di traduzione, assicurarsi che le regole più restrittive siano ordinate al di sopra delle regole meno restrittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-220">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-221">Se ad esempio è stata inclusa una regola di traduzione che corrisponde a qualsiasi numero di 11 cifre e a una regola di traduzione che corrisponde a solo numeri a 11 cifre che iniziano con + 1425, assicurarsi che la regola che corrisponde a qualsiasi numero di 11 cifre sia ordinata *sotto* la regola più restrittiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-221">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted *below* the more restrictive rule.</span></span> 

19. <span data-ttu-id="5e32b-222">Al termine della configurazione del trunk, fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-222">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="5e32b-223">Nella pagina **trunk Configuration** fare clic su **commit**e quindi su **Commit all**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-223">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="5e32b-224">Ogni volta che si crea o si modifica una configurazione trunk, è necessario eseguire il comando **commit tutti** per pubblicare la modifica della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-224">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-225">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicare le modifiche in sospeso nella configurazione del routing vocale](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-225">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5e32b-226">(SERVE UN NUOVO COLLEGAMENTO?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-226">(NEED NEW LINK?)</span></span>

<span data-ttu-id="5e32b-227">Dopo aver configurato il trunk, continuare a configurare il bypass multimediale scegliendo tra le opzioni di bypass multimediale globale, come descritto in [distribuire il bypass multimediale in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e32b-227">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-media-bypass.md).</span></span>

