---
title: Definizione di regole di normalizzazione in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Le regole di normalizzazione di Skype for Business Server usano le espressioni regolari di .NET Framework per tradurre i numeri di telefono composti in formato E. 164; in altre parole, le regole di normalizzazione accettano il numero di telefono composto da un utente e convertono tale numero nel formato usato internamente da Skype for Business Server. A ogni dial plan devono essere assegnate una o più regole di normalizzazione.
ms.openlocfilehash: ed9db264dc637251c535f111e419aac9aa0f5e5e
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816996"
---
# <a name="defining-normalization-rules-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="7364d-104">Definizione di regole di normalizzazione in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-104">Defining normalization rules in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-105">Le regole di normalizzazione di Skype for Business Server usano le espressioni regolari di .NET Framework per tradurre i numeri di telefono composti in formato E. 164; in altre parole, le regole di normalizzazione accettano il numero di telefono composto da un utente e convertono tale numero nel formato usato internamente da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-105">Skype for Business Server normalization rules use .NET Framework regular expressions to translate dialed phone numbers to E.164 format; in other words, normalization rules take the phone number dialed by a user and convert that number to the format used internally by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-106">A ogni dial plan devono essere assegnate una o più regole di normalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-106">Each dial plan must be assigned one or more normalization rules.</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-107">Per informazioni dettagliate sulle regole di normalizzazione, vedere [dial plan e regole di normalizzazione](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413082(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-107">For details about normalization rules, see [Dial plans and normalization rules](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413082(v=ocs.15).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-108">Per informazioni dettagliate su come scrivere espressioni regolari, vedere [espressioni regolari di .NET Framework](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-108">For details about how to write regular expressions, see [.NET Framework Regular Expressions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927).</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-109">Per definire o modificare una regola di normalizzazione, è possibile usare uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-109">You can use either of the following methods to define or edit a normalization rule:</span></span>
- <span data-ttu-id="7364d-110">[Usare lo strumento **Costruisci una regola di normalizzazione** ](#create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule) per specificare i valori per le cifre iniziali, la lunghezza, le cifre da rimuovere e le cifre da aggiungere e quindi consentire al pannello di controllo di Skype for Business Server di generare il modello di corrispondenza e la regola di traduzione corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-110">[Use the **Build a Normalization Rule** tool](#create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule) to specify values for the starting digits, length, digits to remove and digits to add, and then let Skype for Business Server Control Panel generate the corresponding matching pattern and translation rule for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="7364d-111">[Scrivere manualmente le espressioni regolari](#create-or-modify-a-normalization-rule-manually) per definire il modello e la regola di traduzione corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-111">[Write regular expressions manually](#create-or-modify-a-normalization-rule-manually) to define the matching pattern and translation rule.</span></span> 

## <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a><span data-ttu-id="7364d-112">Creare o modificare una regola di normalizzazione tramite genera una regola di normalizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-112">Create or modify a normalization rule by using Build a Normalization Rule</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-113">Se si vuole creare o modificare una regola di normalizzazione nel pannello di controllo di Skype for Business Server, eseguire la procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-113">Complete the following steps if you want to create or modify a normalization rule in Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="7364d-114">**Per definire una regola utilizzando una regola di normalizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-114">**To define a rule by using Build a Normalization Rule**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7364d-115">Accedere al computer come membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins o come membro del ruolo di CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator o CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-115">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-116">Per informazioni dettagliate, vedere [delegare le autorizzazioni di configurazione](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-116">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7364d-117">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-118">Per informazioni dettagliate sui diversi metodi che è possibile usare per avviare il pannello di controllo di Skype for business, vedere [installare e aprire strumenti di amministrazione](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-118">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7364d-119">Opzionale Seguire i passaggi descritti in [creare un dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-create-a-dial-plan) tramite il passaggio 11 o [modificare un dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-modify-a-dial-plan) tramite il passaggio 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-119">(Optional) Follow the steps in [Create a dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-create-a-dial-plan) through step 11 or [Modify a dial plan](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans#to-modify-a-dial-plan) through step 10.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7364d-120">Nella **nuova regola di normalizzazione** o **Modifica regola di normalizzazione**digitare un nome che descriva il criterio di numerazione normalizzato in **nome** , ad esempio **5DigitExtension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-120">In **New Normalization Rule** or **Edit Normalization Rule**, type a name that describes the number pattern being normalized in **Name** (for example, **5DigitExtension**).</span></span>
5. <span data-ttu-id="7364d-121">Opzionale In **Descrizione**Digitare una descrizione della regola di normalizzazione, ad esempio "converte le estensioni a 5 cifre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-121">(Optional) In **Description**, type a description of the normalization rule (for example, "Translates 5-digit extensions").</span></span>
6. <span data-ttu-id="7364d-122">In **genera una regola di normalizzazione**immettere i valori nei campi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-122">In **Build a Normalization Rule**, enter values in the following fields:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-123">**Cifre iniziali**: (facoltativo) specificare le cifre iniziali dei numeri composti per cui si vuole che il motivo corrisponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-123">**Starting digits**:   (Optional) Specify the leading digits of dialed numbers you want the pattern to match.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-124">Ad esempio, digitare **425** se si vuole che il motivo corrisponda ai numeri composti che iniziano con 425.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-124">For example, type **425** if you want the pattern to match dialed numbers beginning with 425.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-125">**Length**: specificare il numero di cifre nel modello corrispondente e selezionare se si vuole che il motivo corrisponda esattamente a questa lunghezza, corrispondere a numeri composti con almeno questa lunghezza o corrispondere a numeri composti di qualsiasi lunghezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-125">**Length**:   Specify the number of digits in the matching pattern and select whether you want the pattern to match this length exactly, match dialed numbers that are at least this length, or match dialed numbers of any length.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-126">**Cifre da rimuovere**: (facoltativo) specificare il numero di cifre iniziali che devono essere rimosse dai numeri composti a cui si vuole che corrisponda il motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-126">**Digits to remove**:   (Optional) Specify the number of starting digits to be removed from dialed numbers you want the pattern to match.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-127">**Cifre da aggiungere**: (facoltativo) specificare le cifre da sommare ai numeri composti per cui si vuole che il motivo corrisponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-127">**Digits to add**:   (Optional) Specify digits to be added to dialed numbers you want the pattern to match.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7364d-128">I valori immessi in questi campi si riflettono in **pattern per la corrispondenza** e la **regola di traduzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-128">The values you enter in these fields are reflected in **Pattern to match** and **Translation rule**.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-129">Ad esempio, se si lasciano vuote le **cifre iniziali** , digitare **7** nel campo **lunghezza** selezionare **esattamente**e specificare **0** in **cifre da rimuovere**, l'espressione regolare risultante nel pattern in **modo che corrisponda** è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-129">For example, if you leave **Starting digits** empty, type **7** into the **Length** field select **Exactly**, and specify **0** in **Digits to remove**, the resulting regular expression in the **Pattern to match** is:</span></span>

    <span data-ttu-id="7364d-130">**^ (\d{7}) $**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-130">**^(\d{7})$**</span></span>

7. <span data-ttu-id="7364d-131">Nella **regola di traduzione**specificare un motivo per il formato dei numeri di telefono E. 164 tradotti come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-131">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated E.164 phone numbers as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-132">Valore che rappresenta il numero di cifre specificato nel criterio di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-132">A value that represents the number of digits specified in the matching pattern.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-133">Ad esempio, se il modello corrispondente è **^ (\d{7}) $**, allora $1 nella regola di traduzione rappresenta numeri composti da 7 cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-133">For example, if the matching pattern is **^(\d{7})$**, then $1 in the translation rule represents 7-digit dialed numbers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-134">Opzionale Digitare un valore nel campo **cifre da aggiungere** per specificare le cifre da anteporre al numero tradotto, ad esempio **+ 1425**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-134">(Optional) Type a value into the **Digits to add** field to specify digits to be prepended to the translated number (for example, **+1425**).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7364d-135">Ad esempio, se **pattern per la corrispondenza** contiene **^ ({7}\d) $** come modello per i numeri composti e la **regola di traduzione** contiene **+ 1425 $1** come modello per i numeri di telefono e. 164, la regola Normalizza 5550100 in + 14255550100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-135">For example, if **Pattern to match** contains **^(\d{7})$** as the pattern for dialed numbers and **Translation rule** contains **+1425$1** as the pattern for E.164 phone numbers, the rule normalizes 5550100 to +14255550100.</span></span>

8. <span data-ttu-id="7364d-136">Opzionale Se la regola di normalizzazione genera un numero di telefono interno all'organizzazione, selezionare **estensione interna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-136">(Optional) If the normalization rule results in a phone number that is internal to your organization, select **Internal extension**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7364d-137">Opzionale Immettere un numero per testare la regola di normalizzazione e quindi fare clic su **Vai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-137">(Optional) Enter a number to test the normalization rule, and then click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-138">I risultati del test vengono visualizzati in **immettere un numero da testare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-138">The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    > [!Note] 
    > <span data-ttu-id="7364d-139">È possibile salvare una regola di normalizzazione che non supera ancora il test e quindi riconfigurarla in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-139">You can save a normalization rule that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-140">Per informazioni dettagliate, vedere [testare il routing vocale](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-140">For details, see [Test voice routing](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

10. <span data-ttu-id="7364d-141">Fare clic su **OK** per salvare la regola di normalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-141">Click **OK** to save the normalization rule.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7364d-142">Fare clic su **OK** per salvare il dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-142">Click **OK** to save the dial plan.</span></span>
12. <span data-ttu-id="7364d-143">Nella pagina **dial plan** fare clic su **commit**e quindi su **Commit all**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-143">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="7364d-144">Ogni volta che si crea o si modifica una regola di normalizzazione, è necessario eseguire il comando Commit tutti per pubblicare la modifica della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-144">Whenever you create or change a normalization rule, you must run the Commit all command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-145">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicare le modifiche in sospeso nella configurazione del routing vocale](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-145">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

## <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-manually"></a><span data-ttu-id="7364d-146">Creare o modificare manualmente una regola di normalizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-146">Create or modify a normalization rule manually</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-147">Se si vuole creare o modificare manualmente una regola di normalizzazione, eseguire i passaggi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-147">Complete the following steps if you want to create or modify a normalization rule manually.</span></span>

<span data-ttu-id="7364d-148">**Per definire manualmente una regola di normalizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-148">**To define a normalization rule manually**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7364d-149">Accedere al computer come membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins o come membro del ruolo di CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator o CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-149">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-150">Per informazioni dettagliate, vedere [delegare le autorizzazioni di configurazione](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-150">For details, see [Delegate setup permissions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg412735(v=ocs.15).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7364d-151">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-151">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-152">Per informazioni dettagliate sui diversi metodi che è possibile usare per avviare il pannello di controllo di Skype for business, vedere [installare e aprire strumenti di amministrazione](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-152">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7364d-153">Opzionale Seguire i passaggi descritti in [creare un dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) tramite il passaggio 11 o [modificare un dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) tramite il passaggio 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-153">(Optional) Follow the steps in [Create a dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 11 or [Modify a dial plan](GET LINK AFTER MIGRATION) through step 10.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="7364d-154">Nella **nuova regola di normalizzazione** o **Modifica regola di normalizzazione**digitare un nome che descriva il criterio di numerazione normalizzato in **nome** , ad esempio denominare la regola di normalizzazione **5DigitExtension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-154">In **New Normalization Rule** or **Edit Normalization Rule**, type a name that describes the number pattern being normalized in **Name** (for example, name the normalization rule **5DigitExtension**).</span></span>
5. <span data-ttu-id="7364d-155">Opzionale In **Descrizione**Digitare una descrizione della regola di normalizzazione, ad esempio "converte le estensioni a 5 cifre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-155">(Optional) In **Description**, type a description of the normalization rule (for example, "Translates 5-digit extensions").</span></span>
6. <span data-ttu-id="7364d-156">In **genera una regola di normalizzazione**fare clic su **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-156">In **Build a Normalization Rule**, click **Edit**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7364d-157">Immettere le opzioni seguenti nell'espressione regolare di tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-157">Enter the following in Type a Regular Expression:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-158">In **corrispondenza di questo modello**specificare il motivo che si vuole usare per corrispondere al numero di telefono chiamato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-158">In **Match this pattern**, specify the pattern that you want to use to match the dialed phone number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7364d-159">Nella **regola di traduzione**specificare un motivo per il formato dei numeri di telefono E. 164 tradotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-159">In **Translation rule**, specify a pattern for the format of translated E.164 phone numbers.</span></span>

    <span data-ttu-id="7364d-160">Ad esempio, se si digita **^ (\d{7}) $** in **corrispondenza di questo modello** e **+ 1425 $1** nella **regola di traduzione**, la regola Normalizza 5550100 in + 14255550100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-160">For example, if you enter **^(\d{7})$** in **Match this pattern** and **+1425$1** in **Translation rule**, the rule normalizes 5550100 to +14255550100.</span></span>

8. <span data-ttu-id="7364d-161">Opzionale Se la regola di normalizzazione genera un numero di telefono interno all'organizzazione, selezionare **estensione interna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-161">(Optional) If the normalization rule results in a phone number that is internal to your organization, select **Internal extension**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7364d-162">Opzionale Immettere un numero per testare la regola di normalizzazione e quindi fare clic su **Vai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-162">(Optional) Enter a number to test the normalization rule, and then click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-163">I risultati del test vengono visualizzati in **immettere un numero da testare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-163">The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="7364d-164">È possibile salvare una regola di normalizzazione che non supera ancora il test e quindi riconfigurarla in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-164">You can save a normalization rule that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="7364d-165">Per informazioni dettagliate, vedere [testare il routing vocale](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-165">For details, see [Test voice routing](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398915(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

10. <span data-ttu-id="7364d-166">Fare clic su **OK** per salvare la regola di normalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-166">Click **OK** to save the normalization rule.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7364d-167">Fare clic su **OK** per salvare il dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-167">Click **OK** to save the dial plan.</span></span>
12. <span data-ttu-id="7364d-168">Nella pagina **dial plan** fare clic su **commi**t e quindi su **Commit all**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7364d-168">On the **Dial Plan** page, click **Commi**t, and then click **Commit all**.</span></span> 
