---
title: Configurare Skype for Business Server in uso per l'archiviazione di Exchange Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 260346d1-edc8-4a0c-8ad2-6c2401c3c377
description: 'Riepilogo: configurare le trascrizioni di messaggistica istantanea per Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 e Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: b24353a9742a48b35e21ac00df40a04fa60e444b
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188114"
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-to-use-exchange-server-archiving"></a><span data-ttu-id="7a61a-103">Configurare Skype for Business Server in uso per l'archiviazione di Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-103">Configure Skype for Business Server to use Exchange Server archiving</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-104">**Riepilogo:** Configurare le trascrizioni di messaggistica istantanea per Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 e Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-104">**Summary:** Configure IM transcripts for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-105">Skype for Business Server offre agli amministratori la possibilità di archiviare le trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing in una cassetta postale di Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 anziché in un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-105">Skype for Business Server gives administrators the option of having instant messaging and Web conferencing transcripts archived to a user's Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 mailbox rather than a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-106">Se si abilita questa opzione, le trascrizioni vengono scritte nella cartella eliminazioni nella cassetta postale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-106">If you enable this option, transcripts are written to the Purges folder in the user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-107">La cartella Purges è una cartella nascosta trovata nella cartella elementi ripristinabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-107">The Purges folder is a hidden folder found in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-108">Anche se questa cartella non è visibile agli utenti finali, la cartella viene indicizzata dal motore di ricerca di Exchange e può essere scoperta usando la ricerca delle cassette postali di Exchange e/o Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-108">Although this folder is not visible to end users, the folder is indexed by the Exchange search engine and can be discovered by using Exchange mailbox search and/or Microsoft SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-109">Poiché le informazioni sono archiviate nella stessa cartella usata dalla funzionalità di blocco sul posto di Exchange (responsabile dell'archiviazione della posta elettronica e di altre comunicazioni di Exchange), gli amministratori possono usare un singolo strumento per cercare tutte le comunicazioni elettroniche archiviate per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-109">Because information is stored in the same folder used by the Exchange In-Place Hold feature (responsible for archiving email and other Exchange communications), administrators can use a single tool to search for all the electronic communications archived for a user.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a61a-110">Per disabilitare completamente l'archiviazione delle conversazioni, è anche necessario disabilitare la cronologia delle conversazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-110">To completely disable conversation archiving, you must also disable conversation history.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-111">Per altre informazioni, vedere gli argomenti seguenti: [gestione dell'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne in Skype for Business Server](https://technet.microsoft.com/library/6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9.aspx), [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps)e [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-111">For more information, see the following topics: [Managing the Archiving of internal and external communications in Skype for Business Server](https://technet.microsoft.com/library/6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9.aspx), [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps), and [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-112">Per archiviare le trascrizioni in Exchange Server, è necessario iniziare configurando l'autenticazione da server a server tra Skype for Business Server ed Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-112">In order to archive transcripts to Exchange Server you must begin by configuring server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-113">Dopo aver effettuato l'autenticazione da server a server, è possibile eseguire le attività seguenti in Skype for Business Server (si noti che, a seconda della configurazione e delle configurazioni, potrebbe non essere necessario completare tutte queste attività):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-113">After server-to-server authentication is in place, you can then carry out the following tasks in Skype for Business Server (note that, depending on your setup and configuration, you might not need to complete all of these tasks):</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a61a-114">Abilitare l'archiviazione di Exchange modificando le impostazioni di configurazione dell'archiviazione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-114">Enable Exchange archiving by modifying your Skype for Business Server archiving configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-115">Questo passaggio è necessario per tutte le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-115">This step is required for all deployments.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7a61a-116">Abilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne e/o esterne per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-116">Enable archiving for internal and/or external communications for your users.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-117">Questo passaggio è necessario per tutte le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-117">This step is required for all deployments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7a61a-118">Configurare la proprietà ExchangeArchivingPolicy per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-118">Configure the ExchangeArchivingPolicy property for each user.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-119">Questo passaggio è obbligatorio solo se Skype for Business Server e Exchange Server si trovano in foreste diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-119">This step is only required if Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests.</span></span>

## <a name="step-1-enabling-exchange-archiving"></a><span data-ttu-id="7a61a-120">Passaggio 1: abilitazione dell'archiviazione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-120">Step 1: Enabling Exchange Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-121">L'archiviazione in Skype for Business Server viene gestita principalmente con le impostazioni di configurazione dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-121">Archiving in Skype for Business Server is primarily managed by using the archiving configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-122">Quando si installa Skype for Business Server viene automaticamente assegnata una singola raccolta globale di queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-122">When you install Skype for Business Server you are automatically given a single, global collection of these settings.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-123">Gli amministratori possono facoltativamente creare nuove raccolte di impostazioni di archiviazione nell'ambito del sito. Per impostazione predefinita, l'archiviazione non è abilitata nelle impostazioni globali, né l'archiviazione di Exchange è abilitata in queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-123">(Administrators can optionally create new collections of archiving settings at the site scope.) By default, archiving is not enabled in the global settings, nor is Exchange archiving enabled in these settings.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-124">Per usare l'archiviazione di Exchange, gli amministratori devono configurare le proprietà EnableArchiving e EnableExchangeArchiving in queste impostazioni di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-124">In order to use Exchange archiving, administrators must configure both the EnableArchiving and the EnableExchangeArchiving properties in these configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-125">La proprietà EnableArchiving può essere impostata su uno dei tre valori possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-125">The EnableArchiving property can be set to one of three possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a61a-126">**Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-126">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-127">L'archiviazione è disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-127">Archiving is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-128">Questo è il valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-128">This is the default value.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-129">Se EnableArchiving è impostato su None, non verrà archiviato nel database di archiviazione di Skype for Business Server o in Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-129">If EnableArchiving is set to None then nothing will be archived in either your Skype for Business Server archiving database or in Exchange Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a61a-130">**ImOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-130">**ImOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-131">Vengono archiviati solo le trascrizioni di messaggi istantanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-131">Only instant message transcripts are archived.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-132">Se l'archiviazione di Exchange è abilitata, queste trascrizioni verranno archiviate in Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-132">If Exchange archiving is enabled, these transcripts will be archived in Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-133">Se l'archiviazione di Exchange è disabilitata, queste trascrizioni verranno archiviate in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-133">If Exchange archiving is disabled then these transcripts will be archived to Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a61a-134">**ImAndWebConf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-134">**ImAndWebConf**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-135">Vengono archiviate sia le trascrizioni di messaggistica istantanea che le trascrizioni di conferenza Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-135">Both instant message transcripts and Web conferencing transcripts are archived.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-136">Se è abilitata l'archiviazione di Exchange, queste trascrizioni verranno archiviate in Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-136">If Exchange archiving is enabled these transcripts will be archived in Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-137">Se l'archiviazione di Exchange è disabilitata, queste trascrizioni verranno archiviate in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-137">If Exchange archiving is disabled then these transcripts will be archived to Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-138">La proprietà EnableExchangeArchiving è un valore booleano: imposta EnableExchangeArchiving su true ($True) per abilitare l'archiviazione di Exchange o impostare EnableExchangeArchiving su false ($False) per disabilitare l'archiviazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-138">The EnableExchangeArchiving property is a Boolean value: set EnableExchangeArchiving to True ($True) to enable Exchange archiving or set EnableExchangeArchiving to False ($False) to disable Exchange archiving.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-139">Ad esempio, questo comando consente l'archiviazione delle trascrizioni di messaggistica istantanea e consente inoltre l'archiviazione di Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-139">For example, this command enables the archiving of instant messaging transcripts and also enables Exchange archiving:</span></span>

```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $True
```

<span data-ttu-id="7a61a-140">Per disabilitare l'archiviazione di Exchange, usare un comando simile al seguente, che consente l'archiviazione di messaggistica istantanea, ma disabilita l'archiviazione in Exchange (in altre parole, le trascrizioni verranno archiviate in Skype for Business Server):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-140">To disable Exchange archiving, use a command similar to the following, which enables instant messaging archiving but disables archiving to Exchange (in other words, transcripts will be archived to Skype for Business Server):</span></span>

```
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $False
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a61a-141">Se la proprietà EnableArchiving è impostata su None, Skype for Business Server non archivierà affatto le trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-141">If the EnableArchiving property is set to None, then Skype for Business Server will not archive instant messaging and Web conferencing transcripts at all.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-142">In questo caso, il server ignorerà semplicemente il valore configurato per EnableExchangeArchiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-142">In that case, the server will simply ignore the value configured for EnableExchangeArchiving.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-143">L'archiviazione di Exchange può essere abilitata o disabilitata anche tramite Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-143">Exchange archiving can also be enabled (or disabled) by using the Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-144">Per eseguire questa operazione, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-144">To do that, complete the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a61a-145">Nel pannello di controllo fare clic su **monitoraggio e archiviazione**e quindi su **Configurazione archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-145">In Control Panel, click **Monitoring and Archiving**, and then click **Archiving Configuration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7a61a-146">Nella scheda **Configurazione archiviazione** fare doppio clic sulla raccolta di impostazioni di archiviazione da modificare, ad esempio la raccolta **globale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-146">On the **Archiving Configuration** tab, double-click the collection of archiving settings to be modified (for example, the **Global** collection).</span></span>

3. <span data-ttu-id="7a61a-147">Nel riquadro **Modifica impostazioni archiviazione** fare clic sull'elenco a discesa **Impostazioni archiviazione** e selezionare **sessioni** di messaggistica istantanea (per archiviare solo le sessioni di Instant Messaging) o sessioni di messaggistica istantanea **e conferenze Web** (per archiviare sia sessioni di messaggistica istantanea e conferenze Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-147">In the **Edit Archiving Setting** pane, click the **Archiving setting** dropdown list and select either **Archive IM sessions** (to archive just instant messaging sessions) or **Archive IM and web conferencing sessions** (to archive both instant messaging and Web conferencing sessions).</span></span>

4. <span data-ttu-id="7a61a-148">Dopo aver scelto gli elementi da archiviare, selezionare la casella di controllo **integrazione di Exchange Server** per abilitare l'archiviazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-148">After choosing the items to be archived, select the **Exchange Server integration** checkbox to enable Exchange archiving.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-149">Per disabilitare l'archiviazione di Exchange, deselezionare questa casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-149">To disable Exchange archiving, clear this checkbox.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a61a-150">La casella di controllo **integrazione di Exchange Server** non sarà disponibile se l' **impostazione di archiviazione** è impostata per **disabilitare l'archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-150">The **Exchange Server integration** checkbox will not be available if the **Archiving setting** is set to **Disable archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-151">Prima di tutto, è necessario abilitare l'archiviazione e quindi abilitare l'archiviazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-151">You must enable archiving first and then enable Exchange archiving.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-152">Se Skype for Business Server e Exchange Server si trovano nella stessa foresta, l'archiviazione per singoli utenti (o almeno per gli utenti con account di posta elettronica su Exchange Server) viene gestita usando i criteri di blocco sul posto di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-152">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in the same forest, then archiving for individual users (or at least for users who have email accounts on Exchange Server) is managed by using Exchange In-Place Hold policies.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-153">Se si hanno utenti ospitati in una versione precedente di Exchange, l'archiviazione per tali utenti verrà gestita usando i criteri di archiviazione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-153">If you have users who are homed on a previous version of Exchange then archiving for those users will be managed by using Skype for Business Server archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-154">Tieni presente che solo gli utenti con account su Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 possono eseguire l'archiviazione delle trascrizioni Skype for business in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-154">Note that only users with accounts on Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 can have their Skype for Business transcripts archived to Exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-155">Se Skype for Business Server e Exchange Server si trovano in foreste diverse, l'archiviazione per singoli utenti viene gestita configurando la proprietà ExchangeArchivingPolicy per ogni singolo account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-155">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests then archiving for individual users is managed by configuring the ExchangeArchivingPolicy property for each individual user account.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-156">Per altre informazioni, vedere passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-156">See Step 3 for more information.</span></span>

## <a name="step-2-enabling-the-archiving-of-internal-andor-external-communications"></a><span data-ttu-id="7a61a-157">Passaggio 2: abilitazione dell'archiviazione delle comunicazioni interne e/o esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-157">Step 2: Enabling the Archiving of Internal and/or External Communications</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-158">Dopo aver abilitato l'archiviazione e l'archiviazione di Exchange, è necessario modificare i criteri di archiviazione appropriati per verificare che le sessioni utente vengano effettivamente archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-158">After you have enabled archiving (and Exchange archiving) you must then modify the appropriate archiving policies to ensure that user sessions are actually archived.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-159">Tieni presente che l'abilitazione dell'archiviazione (passaggio 1) non fa sì che Skype for Business Server inizi a archiviare le trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-159">Note that simply enabling archiving (Step 1) does not cause Skype for Business Server to begin archiving instant messaging and Web conferencing transcripts.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-160">Devi invece usare i criteri di archiviazione per abilitare l'archiviazione interna e/o esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-160">Instead, you must use archiving policies to enable internal and/or external archiving.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-161">Quando si installa Skype for Business Server si installa anche un singolo criterio di archiviazione globale che contiene due proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-161">When you install Skype for Business Server you also install a single, global archiving policy that contains two properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a61a-162">**ArchiveInternal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-162">**ArchiveInternal**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-163">Quando impostato su true ($True) indica che verranno archiviate sessioni di comunicazione interne che coinvolgono solo gli utenti che hanno account di Active Directory nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-163">When set to True ($True) indicates that internal communication sessions involving only users who have Active Directory accounts in your organization) will be archived.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a61a-164">**ArchiveExternal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-164">**ArchiveExternal**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-165">Se impostato su true ($True) indica che verranno archiviate le sessioni di comunicazione interne (sessioni che coinvolgono almeno un utente che non ha un account di Active Directory nell'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-165">When set to True ($True) indicates that internal communication sessions (sessions involving at least one user who does not have an Active Directory account in your organization) will be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-166">Per impostazione predefinita, entrambi i valori di proprietà sono impostati su false, quindi non vengono archiviati né sessioni di comunicazione interne né esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-166">By default, both of these property values are set to False, meaning that neither internal nor external communication sessions are archived.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-167">Per modificare il criterio globale, è possibile usare Skype for Business Server Management Shell e il cmdlet Set-CsArchivingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-167">To modify the global policy, you can use the Skype for Business Server Management Shell and the Set-CsArchivingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-168">Questo comando consente l'archiviazione di sessioni di comunicazione interne ed esterne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-168">This command enables the archiving of both internal and external communication sessions:</span></span>

```
Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```

<span data-ttu-id="7a61a-169">In alternativa, puoi usare il nuovo-CsArchivingPolicy per creare un nuovo criterio nell'ambito del sito o dell'ambito per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-169">Alternatively, you can use the New-CsArchivingPolicy to create a new policy at either the site scope or the per-user scope.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-170">Ad esempio, questo comando crea un nuovo criterio di archiviazione per utente denominato RedmondArchivingPolicy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-170">For example, this command creates a new per-user archiving policy named RedmondArchivingPolicy:</span></span>

```
New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```

<span data-ttu-id="7a61a-171">Se si crea un criterio per utente, sarà necessario assegnare i criteri agli utenti appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-171">If you create a per-user policy you will then need to assign that policy to the appropriate users.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-172">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-172">For example:</span></span>

```
Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName  "RedmondArchivingPolicy"
```

<span data-ttu-id="7a61a-173">I criteri di archiviazione possono essere gestiti anche tramite il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-173">Archiving policies can also be managed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-174">Nel pannello di controllo fare clic su **monitoraggio e archiviazione** e quindi su **criteri di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-174">Within the Control Panel, click **Monitoring and Archiving** and then click **Archiving Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-175">Per modificare un criterio esistente, fare doppio clic sul criterio (ad esempio, globale) e quindi nel riquadro **modifica criteri di archiviazione** selezionare o deselezionare le caselle di controllo **Archivia comunicazioni interne** e **Archivia comunicazioni esterne** in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-175">To modify an existing policy, double-click the policy (e.g., Global) and then, in the **Edit Archiving Policy** pane, select or clear the **Archive internal communications** and the **Archive external communications** checkboxes as needed.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-176">Per creare un nuovo criterio di archiviazione, fare clic su **nuovo** e quindi selezionare criteri **sito** o **criteri utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-176">To create a new archiving policy, click **New** and then select either **Site policy** or **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-177">Se crei un nuovo criterio utente, devi accedere agli account utente appropriati (dalla scheda **utenti** ) e assegnare agli utenti il nuovo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-177">If you create a new user policy then you must access the appropriate user accounts (from the **Users** tab) and assign those users the new policy.</span></span>

## <a name="step-3-configuring-the-exchangearchivingpolicy-property"></a><span data-ttu-id="7a61a-178">Passaggio 3: configurazione della proprietà ExchangeArchivingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-178">Step 3: Configuring the ExchangeArchivingPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-179">Se Skype for Business Server e Exchange Server si trovano in foreste diverse, non è sufficiente abilitare semplicemente l'archiviazione di Exchange nelle impostazioni di configurazione dell'archiviazione; Ciò non comporterà l'archiviazione di trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-179">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests, then it is not enough to simply enable Exchange archiving in the archiving configuration settings; that will not result in instant messaging and Web conferencing transcripts being archived in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-180">Devi invece configurare anche la proprietà ExchangeArchivingPolicy in ognuno degli account utente di Skype for Business Server pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-180">Instead, you must also configure the ExchangeArchivingPolicy property on each of the relevant Skype for Business Server user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-181">Questa proprietà può essere impostata su uno dei quattro valori possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-181">This property can be set to one of four possible values:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7a61a-182">\*\*\*\* Non inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-182">**Uninitialized**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-183">Indica che l'archiviazione sarà basata sulle impostazioni di blocco sul posto configurate per la cassetta postale di Exchange dell'utente; Se il blocco sul posto non è stato abilitato nella cassetta postale dell'utente, l'utente avrà le sue trascrizioni di messaggistica e Web Conferencing archiviate in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-183">Indicates that archiving will be based on the In-Place Hold settings configured for the user's Exchange mailbox; if In-Place Hold has not been enabled on the user's mailbox then the user will have his or her messaging and Web conferencing transcripts archived in Skype for Business Server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7a61a-184">**UseLyncArchivingPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-184">**UseLyncArchivingPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-185">Indica che le trascrizioni di messaggistica istantanea e web conferenza dell'utente devono essere archiviate in Skype for Business Server anziché in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-185">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should be archived in Skype for Business Server rather than in Exchange.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7a61a-186">\*\*\*\* Noarchiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-186">**NoArchiving**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-187">Indica che le trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing dell'utente non devono essere archiviate affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-187">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should not be archived at all.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-188">Tieni presente che questa impostazione sostituisce tutti i criteri di archiviazione di Skype for Business Server assegnati all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-188">Note that this setting overrides any Skype for Business Server archiving policies assigned to the user.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7a61a-189">**ArchivingToExchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-189">**ArchivingToExchange**.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-190">Indica che le trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing dell'utente devono essere archiviate in Exchange indipendentemente dalle impostazioni di blocco sul posto che hanno o non sono state assegnate alla cassetta postale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-190">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should be archived to Exchange regardless of the In-Place Hold settings that have (or have not) been assigned to the user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-191">Ad esempio, per configurare un account utente in modo che le trascrizioni di messaggistica istantanea e Web Conferencing vengano sempre archiviate in Exchange, è possibile usare un comando simile a quello di Skype for Business Server Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-191">For example, to configure a user account so that instant messaging and Web conferencing transcripts are always archived to Exchange you can use a command similar to this from the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

```
Set-CsUser -Identity "Ken Myer" -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange
```

<span data-ttu-id="7a61a-192">Se si vogliono impostare gli stessi criteri di archiviazione per un gruppo di utenti, ad esempio tutti gli utenti ospitati in un pool di registrar specificato, è possibile usare un comando simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-192">If you want to set the same archiving policy for a group of users (for example, all the users homed on a specified Registrar pool) you can use a command similar to this:</span></span>

```
Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "atl-cs-001.litwareinc.com"} | Set-CsUser -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange
```

<span data-ttu-id="7a61a-193">Tieni presente che devi usare Skype for Business Server Management Shell e Windows PowerShell per configurare il valore della proprietà ExchangeArchivingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-193">Note that you must use the Skype for Business Server Management Shell (and Windows PowerShell) in order to configure value of the ExchangeArchivingPolicy property.</span></span> <span data-ttu-id="7a61a-194">Questa proprietà non viene esposta agli amministratori di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-194">This property is not exposed to administrators in the Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="7a61a-195">Se si vuole visualizzare un elenco di tutti gli utenti a cui è stato assegnato un criterio di archiviazione specifico, è possibile usare un comando simile al seguente, che restituisce il nome visualizzato di Active Directory di tutti gli utenti che hanno il set di proprietà ExchangeArchivingPolicy per non inizializzare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-195">If you would like to view a list of all the users who have been assigned a specific archiving policy then you can use a command similar to the following, which returns the Active Directory display name of all the users who have had the ExchangeArchivingPolicy property set to Uninitialized:</span></span>

```
Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -eq "Uninitialized"} | Select-Object DisplayName
```

<span data-ttu-id="7a61a-196">Analogamente, questo comando restituisce il nome visualizzato degli utenti che non hanno la proprietà ExchangeArchivingPolicy impostata su UseLyncArchivingPolicy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a61a-196">Likewise, this command returns the display name of the users who have not have the ExchangeArchivingPolicy property set to UseLyncArchivingPolicy:</span></span>

```
Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -ne "UseLyncArchivingPolicy"} | Select-Object DisplayName
```


