---
title: Configurazione di Skype for Business Server 2015 per l'utilizzo dell'archivio contatti unificato
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 6aa17ae3-764e-4986-a900-85a3cdb8c1fc
description: "Riepilogo: configurare l'archivio contatti unificato per Exchange Server e Skype for Business Server."
ms.openlocfilehash: 1719b8e8e5d99b8ef24da32111b69b1f9f847538
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41796997"
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-to-use-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="91732-103">Configurazione di Skype for Business Server 2015 per l'utilizzo dell'archivio contatti unificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-103">Configure Skype for Business Server to use the unified contact store</span></span>
 
<span data-ttu-id="91732-104">**Riepilogo:** Configurare l'archivio contatti unificati per Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 e Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-104">**Summary:** Configure the unified contacts store for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91732-105">L'uso dell'archivio contatti unificato consente agli utenti di gestire un unico elenco di contatti e di avere questi contatti disponibili in più applicazioni, tra cui Skype for business, Microsoft Outlook 2013 e Microsoft Outlook Web App 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-105">Using the unified contact store, users maintain a single contacts list and then have those contacts available in multiple applications, including Skype for Business, Microsoft Outlook 2013, and Microsoft Outlook Web App 2013.</span></span> <span data-ttu-id="91732-106">Quando si Abilita l'archivio contatti unificato per un utente, i contatti dell'utente non vengono archiviati in Skype for Business Server e recuperati in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-106">When you enable the unified contact store for a user, that user's contacts are not stored in Skype for Business Server and retrieved as needed.</span></span> <span data-ttu-id="91732-107">I suoi contatti vengono invece archiviati in Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 e recuperati tramite servizi Web di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-107">Instead, his or her contacts are stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and are retrieved by using Exchange Web Services.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91732-108">Tecnicamente, le informazioni di contatto vengono archiviate in una coppia di cartelle presenti nella cassetta postale di Exchange dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-108">Technically, contact information is stored in a pair of folders found in the user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="91732-109">I contatti sono archiviati in una cartella denominata contatti di Skype for business visibile agli utenti finali; i metadati relativi ai contatti vengono archiviati in una sottocartella non visibile agli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-109">The contacts themselves are stored in a folder named Skype for Business Contacts which is visible to end users; metadata about the contacts are stored in a subfolder that is not visible to end users.</span></span> 
  
## <a name="enabling-the-unified-contact-store-for-a-user"></a><span data-ttu-id="91732-110">Abilitazione dell'archivio contatti unificato per un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-110">Enabling the Unified Contact Store for a User</span></span>

<span data-ttu-id="91732-111">Se l'autenticazione da server a server tra Skype for Business Server ed Exchange Server è già configurata, è stato abilitato anche l'archivio contatti unificato; non è necessaria alcuna configurazione del server aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-111">If server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server is already configured, then you have also enabled the unified contact store; no additional server configuration is required.</span></span> <span data-ttu-id="91732-112">Tuttavia, per trasferire i contatti di un utente nell'archivio contatti unificato è necessaria la configurazione di un account utente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-112">However, additional user account configuration is required in order to move a user's contacts into the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-113">Per impostazione predefinita, i contatti utente vengono conservati in Skype for Business Server e non nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-113">By default, user contacts are kept in Skype for Business Server and not in the unified contact store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91732-114">L'accesso all'archivio contatti unificato viene gestito usando i criteri dei servizi utente di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-114">Access to the unified contact store is managed by using Skype for Business Server user services policies.</span></span> <span data-ttu-id="91732-115">I criteri per i server degli utenti hanno una sola proprietà (UcsAllowed); Questa proprietà viene usata per determinare la posizione in cui vengono archiviati i contatti di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-115">User server policies have only a single property (UcsAllowed); this property is used to determine the location where a user's contacts are stored.</span></span> <span data-ttu-id="91732-116">Se un utente è gestito da un criterio dei servizi utente in cui UcsAllowed è stato impostato su true ($True), i contatti dell'utente verranno archiviati nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-116">If a user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to True ($True) then the user's contacts will be stored in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-117">Se l'utente è gestito da un criterio dei servizi utente in cui UcsAllowed è stato impostato su false ($False), i suoi contatti verranno archiviati in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-117">If the user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to False ($False) then his or her contacts will be stored in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91732-118">Quando si installa Skype for Business Server, viene installato anche un criterio per i servizi utente singoli (configurato in ambito globale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-118">When you install Skype for Business Server, a single user services policy (configured at the global scope) is installed as well.</span></span> <span data-ttu-id="91732-119">Il valore UcsAllowed in questo criterio è impostato su true, quindi, per impostazione predefinita, i contatti utente verranno archiviati nell'archivio contatti unificato (supponendo che sia stato distribuito e configurato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-119">The UcsAllowed value in this policy is set to True, meaning that, by default, user contacts will be stored in the unified contact store (assuming this has been deployed and configured).</span></span> <span data-ttu-id="91732-120">Se si vuole eseguire la migrazione di tutti i contatti utente nell'archivio contatti unificato, non è necessario eseguire alcuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-120">If you want to migrate all of your user contacts to the unified contact store you do not have to do anything at all.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="91732-121">Se si preferisce non eseguire la migrazione di tutti i contatti all'archivio contatti unificato, è possibile disabilitare l'archivio contatti unificato per tutti gli utenti impostando la proprietà UcsAllowed nel criterio globale su false:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-121">If you would prefer not to migrate all your contacts to the unified contact store you can disable the unified contact store for all users by setting the UcsAllowed property in the global policy to False:</span></span>
  
```powershell
Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="91732-122">Dopo aver disabilitato l'archivio contatti unificato nel criterio globale, è possibile creare un criterio per utente che consenta l'uso dell'archivio contatti unificato; in questo modo è possibile che alcuni utenti mantengano i propri contatti nell'archivio contatti unificato mentre altri utenti continuano a mantenere i contatti in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-122">After you have disabled the unified contact store in the global policy you can then create a per-user policy that enables the use of the unified contact store; this allows you to have some users keep their contacts in the unified contact store while other users continue to keep their contacts in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="91732-123">Puoi creare criteri per i servizi utente per utente usando un comando simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-123">You can create a per-user user services policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```powershell
New-CsUserServicesPolicy -Identity "AllowUnifiedContactStore" -UcsAllowed $True
```

<span data-ttu-id="91732-124">Dopo aver creato il nuovo criterio, devi assegnare i criteri a qualsiasi utente che deve avere accesso all'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-124">After you have created the new policy you must then assign that policy to any user who should have access to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-125">I criteri per utente possono essere assegnati agli utenti usando comandi simili alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-125">Per-user policies can be assigned to users by using commands similar to this:</span></span>
  
```powershell
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "AllowUnifiedContactStore"
```

<span data-ttu-id="91732-126">Dopo aver assegnato il criterio, Skype for Business Server inizierà a eseguire la migrazione dei contatti dell'utente nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-126">After the policy has been assigned, Skype for Business Server will begin to migrate the user's contacts to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-127">Una volta completata la migrazione, l'utente dovrà quindi archiviare i suoi contatti in Exchange anziché in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-127">After migration is complete, the user will then have his or her contacts stored in Exchange rather than Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="91732-128">Se l'utente ha eseguito l'accesso a Lync 2013 al termine della migrazione, verrà visualizzata una finestra di messaggio e verrà richiesto di disconnettersi da Skype for business e quindi di accedere di nuovo per completare il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-128">If the user happens to be logged on to Lync 2013 at the time migration completes, a message box will appear and he or she will be asked to log off of Skype for Business and then log back on in order to finalize the process.</span></span> <span data-ttu-id="91732-129">Agli utenti a cui non è stato assegnato questo criterio per utente non verranno trasferiti i contatti nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-129">Users who have not been assigned this per-user policy will not have their contacts migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-130">Questo perché gli utenti vengono gestiti dal criterio globale e l'uso dell'archivio contatti unificato è stato disabilitato nel criterio globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-130">That's because those users are being managed by the global policy, and use of the unified contact store has been disabled in the global policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91732-131">Puoi verificare che i contatti di un utente siano stati correttamente migrati nell'archivio contatti unificato eseguendo il cmdlet [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) da Skype for Business Server Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-131">You can verify that a user's contacts have successfully been migrated to the unified contact store by running the [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```powershell
Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="91732-132">Se Test-CsUnifiedContactStore ha esito positivo, significa che i contatti per l'utente SIP<span></span>:<span></span>kenmyer@ litwareinc. com sono stati migrati nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-132">If Test-CsUnifiedContactStore succeeds that means that the contacts for the user sip:kenmyer@<span></span>litwareinc<span></span>.com have been migrated to the unified contact store.</span></span>
  
## <a name="rolling-back-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="91732-133">Rollback dell'archivio contatti unificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-133">Rolling Back the Unified Contact Store</span></span>

<span data-ttu-id="91732-134">Se è necessario rimuovere i contatti di un utente dall'archivio contatti unificato, ad esempio se l'utente deve essere reinstallato in Microsoft Lync Server 2010 e quindi non può più usare l'archivio contatti unificato, è necessario eseguire due operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-134">If you need to remove a user's contacts from the unified contact store (for example, if the user needs to be rehomed on Microsoft Lync Server 2010 and thus can no longer use the unified contact store) you must do two things.</span></span> <span data-ttu-id="91732-135">Prima di tutto, devi assegnare all'utente un nuovo criterio per i servizi utente, uno che impedisce l'archiviazione dei contatti nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-135">First, you must assign the user a new user services policy, one that prohibits storing contacts in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-136">Ovvero un criterio in cui la proprietà UcsAllowed è stata impostata su $False. Se non si dispone di un criterio di questo tipo, è possibile crearne uno usando un comando simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-136">(That is, a policy where the UcsAllowed property has been set to $False.) If you do not have such a policy you can create one using a command similar to this:</span></span>
  
```powershell
New-CsUserServicesPolicy -Identity NoUnifiedContactStore -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="91732-137">Puoi quindi assegnare questo nuovo criterio per utente (NoUnifiedContactStore) usando un comando come questo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-137">You can then assign this new per-user policy (NoUnifiedContactStore) by using a command like this:</span></span>
  
```powershell
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName NoUnifiedContactStore
```

<span data-ttu-id="91732-138">Il comando precedente assegna il nuovo criterio all'utente Ken e impedisce inoltre che i contatti di Ken vengano migrati nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-138">The preceding command assigns the new policy to the user Ken Myer, and also prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91732-139">In alcuni casi è possibile ottenere lo stesso effetto netto semplicemente deassegnando i criteri dei servizi utente correnti dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-139">In some cases you can achieve the same net effect by simply un-assigning the user's current user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="91732-140">Supponiamo ad esempio che Ken ha un criterio per i servizi utente per utente che Abilita l'archivio contatti unificato, ma il criterio globale vieta l'uso dell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-140">For example, suppose Ken Myer has a per-user user services policy the enables the unified contact store, but your global policy prohibits the use of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-141">In questo caso, puoi annullare l'assegnazione dei criteri di servizi per utente di Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-141">In that case, you could un-assign Ken's per-user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="91732-142">Quando si esegue questa operazione, Ken verrà gestito automaticamente dal criterio globale e quindi non potrà più accedere all'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-142">When you do that, Ken will automatically be managed by the global policy, and thus will no longer have access to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-143">Per annullare l'assegnazione di un criterio per utente assegnato in precedenza, USA lo stesso comando illustrato prima, ma questa volta imposta il parametro PolicyName su un valore null: Grant-CsUserServicesPolicy-Identity "Ken"-PolicyName $Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-143">To un-assign a previously-assigned per-user policy, use the same command as shown before, but this time set the PolicyName parameter to a null value: Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null</span></span> 
  
<span data-ttu-id="91732-144">La terminologia "impedisce la migrazione dei contatti di Ken all'archivio contatti unificato" è importante da tenere presente quando si lavora con l'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-144">The terminology "prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store" is important to keep in mind when working with the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-145">Semplicemente assegnando a Ken un nuovo criterio per i servizi utente non sposterà i suoi contatti dall'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-145">Simply assigning Ken a new user services policy will not move his contacts out of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-146">Quando un utente accede a Skype for Business Server, il sistema controlla i criteri dei servizi utente dell'utente per verificare se i suoi contatti devono essere conservati nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-146">When a user logs on to Skype for Business Server, the system checks the user's user services policy to see whether his or her contacts should be kept in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-147">Se la risposta è sì, ovvero se la proprietà UcsAllowed è impostata su $True, i contatti verranno migrati nell'archivio contatti unificato, presupponendo che i contatti non siano già presenti nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-147">If the answer is yes (that is, if the UcsAllowed property is set to $True) then those contacts will be migrated to the unified contact store (assuming that those contacts are not already in the unified contact store).</span></span> <span data-ttu-id="91732-148">Se la risposta è No, Skype for Business Server ignora semplicemente i contatti dell'utente e passa alla relativa attività successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-148">If the answer is no, then Skype for Business Server simply ignores the user's contacts and moves on to its next task.</span></span> <span data-ttu-id="91732-149">Ciò significa che Skype for Business Server non sposterà automaticamente i contatti di un utente dall'archivio contatti unificato, indipendentemente dal valore della proprietà UcsAllowed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-149">That means that Skype for Business Server will not automatically move a user's contacts from out of the unified contact store, regardless of the value of the UcsAllowed property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91732-150">Ciò significa anche che, dopo aver assegnato un nuovo criterio ai servizi utente, devi quindi eseguire il cmdlet [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) per trasferire i contatti dell'utente da Exchange Server e tornare a Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-150">That also means that, after assigning the user a new user services policy, you must then run the [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) cmdlet in order to move the user's contacts out of Exchange Server and back to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="91732-151">Ad esempio, dopo aver assegnato a Ken un nuovo criterio per i servizi utente, è possibile rimuovere i contatti dall'archivio contatti unificato usando il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-151">For example, after assigning Ken Myer a new user services policy you can then move his contacts out of the unified contact store by using the following command:</span></span>
  
```powershell
Invoke-CsUcsRollback -Identity "Ken Myer"
```

<span data-ttu-id="91732-152">Se si modificano i criteri dei servizi utente ma non si esegue il cmdlet Invoke-CsUcsRollback, i contatti di Ken non verranno rimossi dall'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-152">If you change the user services policy but do not run the Invoke-CsUcsRollback cmdlet Ken's contacts will not be removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-153">Cosa succede se si esegue Invoke-CsUcsRollback ma non si modificano i criteri dei servizi utente di Ken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-153">What if you run Invoke-CsUcsRollback but do not change Ken Myer's user services policy?</span></span> <span data-ttu-id="91732-154">In questo caso, i contatti di Ken verranno temporaneamente rimossi dall'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-154">In that case, Ken's contacts will be temporarily removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-155">Il fatto che questa rimozione sia temporanea è importante da ricordare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-155">The fact that this removal is temporary is important to keep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="91732-156">Dopo che i contatti di Ken sono stati rimossi dall'archivio contatti unificato, Skype for Business Server attenderà 7 giorni e quindi verificherà che il criterio dei servizi utente sia stato assegnato a Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-156">After Ken's contacts have been removed from the unified contact store, Skype for Business Server will wait 7 days and then check to see which user services policy has been assigned to Ken.</span></span> <span data-ttu-id="91732-157">Se a Ken viene ancora assegnato un criterio che consente all'utente dell'archivio contatti unificato, i suoi contatti verranno automaticamente spostati nell'archivio contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-157">If Ken is still assigned a policy that enables the user of the unified contact store, then his contacts will automatically be moved back to into the contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-158">Per rimuovere definitivamente i contatti dall'archivio contatti unificato, è necessario modificare i criteri dei servizi utente oltre a eseguire il cmdlet Invoke-CsUcsRollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-158">To permanently remove contacts from the unified contact store you must change the user services policy in addition to running the Invoke-CsUcsRollback cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="91732-159">A causa del numero elevato di variabili che possono influire sulla migrazione, è difficile stimare il tempo necessario prima che gli account vengano completamente migrati nell'archivio contatti unificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-159">Due to the large number of variables that can affect migration, it is difficult to estimate how long it will take before accounts are fully migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="91732-160">Come regola generale, tuttavia, la migrazione non viene applicata immediatamente: anche quando si esegue la migrazione di un numero limitato di contatti potrebbe essere necessario 10 minuti o più prima del completamento dello spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91732-160">As a general rule, however, migration does not take effect immediately: even when migrating a small number of contacts it might take 10 minutes or more before the move is complete.</span></span>
  

