---
title: Cosa serve per acquistare e usare Microsoft 365 Business Voice con Piano di chiamata?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
- m365initiative-voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: e80c54ef46c72769e7a3b0d4e6e696fba1202e70
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030792"
---
# <a name="what-do-i-need-to-buy-to-use-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="92472-102">Cosa serve per acquistare e usare Microsoft 365 Business Voice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-102">What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

## <a name="microsoft-365-business-voice-licenses"></a><span data-ttu-id="92472-103">Licenze di Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-103">Microsoft 365 Business Voice licenses</span></span>

<span data-ttu-id="92472-104">Per effettuare o ricevere chiamate telefoniche da numeri *esterni* in Microsoft Teams, gli utenti devono avere una licenza di Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-104">To make or receive phone calls to or from *external* phone numbers in Microsoft Teams, users need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="92472-105">La licenza offre tutte le funzionalità che servono per effettuare o ricevere chiamate telefoniche, organizzare conferenze audio e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-105">The license gives them access to all the features that they need to make or receive phone calls, host audio conferences, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-106">Per coloro che non prevedono alcuno scambio di telefonate con numeri esterni, Teams risulta più che sufficiente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-106">Users who don't need to make or receive phone calls to or from external phone numbers just need Teams.</span></span> <span data-ttu-id="92472-107">in questo caso, quindi, non è necessaria una licenza di Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-107">They don't need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-108">Per fare un esempio, si ipotizzi di avere 10 dipendenti in fabbrica e 5 in ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-108">For example, you might have 10 factory employees and 5 office employees.</span></span> <span data-ttu-id="92472-109">L'unico bisogno di coloro che lavorano in fabbrica potrebbe essere quello di contattare altri dipendenti interni all'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-109">The factory employees may only need to call other employees within your company.</span></span> <span data-ttu-id="92472-110">Oltre ad interagire con altri dipendenti, chi lavora in ufficio ha anche la necessità di ricevere ed effettuare chiamate da e verso fornitori, partner e clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-110">In addition to calling other employees, office workers also need to make and receive phone calls to and from suppliers, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="92472-111">In questo caso, solo i 5 dipendenti dell'ufficio avrebbero bisogno di una licenza di Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-111">In this case, only the 5 office workers would need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

### <a name="business-voice-license-types"></a><span data-ttu-id="92472-112">Tipi di licenza di Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-112">Business Voice license types</span></span>

<span data-ttu-id="92472-113">Sono disponibili due tipi di licenza di Business Voice: Business Voice **con** Piano di chiamata e Business Voice **senza** Piano di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-113">There are two types of Business Voice licenses: Business Voice **with** Calling Plan and Business Voice **without** Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="92472-114">Il tipo di licenza di Business Voice disponibile dipende dall'ubicazione del tenant di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-114">The type of Business Voice license available to you depends on the location of your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="92472-115">Il tipo di licenza determina se è possibile configurare Business Voice autonomamente, se è necessaria l'assistenza da parte di un partner o di un rivenditore Microsoft, chi gestisce i numeri di telefono e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-115">The license type determines whether you can set up Business Voice on your own, if you need help from a Microsoft partner or reseller, who manages your phone numbers, and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="92472-116">**Business Voice con Piano di chiamata** È possibile acquistare Business Voice da Microsoft, usare la procedura guidata Attività iniziali per configurare Business Voice e quindi configurare o trasferire i numeri di telefono esistenti a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-116">**Business Voice with Calling Plan** You can buy Business Voice from Microsoft, use the Getting Started Wizard to set up Business Voice, and then set up or transfer your existing phone numbers to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92472-117">L'articolo [Usare la procedura guidata Attività iniziali per configurare Business Voice](use-getting-started-wizard.md) spiega come configurare Business Voice per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-117">The article [Use the Getting Started wizard to set up Business Voice](use-getting-started-wizard.md) shows you how to set up Business Voice for your tenant.</span></span>

  <span data-ttu-id="92472-118">Per altre informazioni su come acquistare licenze di Business Voice con Piano di chiamata, vedere [Business Voice con Piano di chiamata](#business-voice-with-calling-plan) più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-118">See [Business Voice with Calling Plan](#business-voice-with-calling-plan) later in this article for more information about buying Business Voice with Calling Plan licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="92472-119">**Business Voice senza Piano di chiamata** È necessario acquistare Business Voice da un partner o un rivenditore Microsoft, che assisterà l'utente nella configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-119">**Business Voice without Calling Plan** You need to buy Business Voice from a Microsoft partner or reseller who will help you set up Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="92472-120">I numeri di telefono esistenti restano con l'attuale provider di telefonia di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-120">Your existing phone numbers remain with your current third-party telephone provider.</span></span> <span data-ttu-id="92472-121">L'articolo [Ottenere assistenza da parte di un rivenditore o un partner Microsoft](reseller-partner-support.md) offre una panoramica del processo necessario per configurare Business Voice nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-121">The article [Get help from a Microsoft reseller or partner](reseller-partner-support.md) gives you an overview of process needed to set up Business Voice in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-122">Per sapere se il proprio paese o area geografica supporta Piano di chiamata, vedere [Disponibilità di Business Voice per paesi e aree geografiche](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-122">To see whether your country or region supports Calling Plan, check out [Country and region availability for Business Voice](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92472-123">Per informazioni sulle funzionalità di Business Voice, vedere [Descrizione del servizio Microsoft 365 Business Voice](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-123">To learn about Business Voice features, see [Microsoft 365 Business Voice service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span></span>

## <a name="business-voice-with-calling-plan"></a><span data-ttu-id="92472-124">Business Voice con Piano di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-124">Business Voice with Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="92472-125">Business Voice con Piano di chiamata include un piano per chiamate nazionali, che offre ogni mese una certa quantità di minuti per effettuare chiamate all'interno del paese o dell'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-125">Business Voice with Calling Plan includes a Domestic Calling Plan, which gives you a certain number of minutes per month to make calls within your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92472-126">Se si desidera effettuare chiamate verso altri Paesi o aree geografiche, è possibile acquistare un Piano per chiamate internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-126">You can purchase an International Calling Plan if you want to make calls to other countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="92472-127">Utilizzando il *Credito per la comunicazione*, è possibile pagare un Piano per chiamate internazionali, dei minuti extra mensili per il Piano per chiamate nazionali e i propri numeri verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-127">You use *Communications Credits* to pay for an International Calling Plan, extra minutes per month for a Domestic Calling Plan, and toll-free numbers.</span></span> <span data-ttu-id="92472-128">Più avanti, questo articolo include altre informazioni su Piani per chiamate e Credito per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-128">You'll learn more about Calling Plans and Communications Credits later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-129">Per acquistare licenze di Microsoft 365 Business Voice con Piano di chiamata, accedere all'[interfaccia di amministrazione](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), quindi fare clic su **Fatturazione** > **Acquisto di servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-129">To buy Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan licenses, sign in to the [admin center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), and then go to **Billing** > **Purchase services**.</span></span>

### <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="92472-130">Piani di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-130">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="92472-131">I Piani per chiamate consentono agli utenti di contattare numeri di telefono esterni all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-131">Calling Plans let your users call phone numbers that are outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="92472-132">I Piani per chiamate includono una quantità di minuti mensili, basata sul numero di licenze di Business Voice assegnate in un certo Paese o area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-132">Calling Plans include a monthly pool of minutes that's based on the number of assigned Business Voice licenses in a given country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92472-133">Quando un utente effettua una chiamata telefonica, i minuti usati per tale chiamata vengono sottratti dalla quantità di minuti mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-133">When a user makes a phone call, the number of minutes used for that call is deducted from the monthly pool.</span></span> <span data-ttu-id="92472-134">Il saldo dei minuti disponibili per le chiamate viene ripristinato all'inizio di ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-134">At the beginning of each month, the balance of minutes in the pool is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-135">La quantità di minuti prevista dal Piano per chiamate è specifica per il Paese o area geografica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-135">Calling Plan pools are specific to the country or region in which the users are located.</span></span> <span data-ttu-id="92472-136">Gli utenti di un determinato Paese o area geografica possono usare solo la quantità di minuti prevista dal Piano per chiamate disponibile nel proprio Paese o area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-136">Users in a country or region can only use minutes from the Calling Plan pool in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92472-137">I minuti disponibili nel Piano per chiamate di un Paese o area geografica non possono essere trasferiti a quello di altri Paesi o aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-137">Minutes in a Calling Plan pool in one country or region can't be transferred to a pool in another country or region.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-138">Quello che succede quando vengono utilizzati tutti i minuti inclusi in un Piano per chiamate dipende dall'eventuale disponibilità di Credito per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-138">What happens when all the minutes in a Calling Plan pool are used up depends on whether you have Communications Credits available.</span></span> <span data-ttu-id="92472-139">Più avanti in questo articolo sono disponibili altre informazioni sul Credito per la comunicazione. Se si dispone di Credito per la comunicazione, Business Voice inizierà a usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-139">(We talk about Communications Credits later in this article.) If you have Communications Credits, Business Voice will start using them.</span></span> <span data-ttu-id="92472-140">In caso contrario, gli utenti non avranno la possibilità di effettuare chiamate telefoniche all'esterno dell'organizzazione fino al ripristino del saldo del Piano per chiamate, all'inizio del mese seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-140">If you don't have Credits, users won't be able to make phone call outside your organization until the Calling Plan pool is reset at the beginning of the next month.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92472-141">La quantità totale di minuti disponibili varia in base al Paese o area geografica e al numero di licenze di Business Voice assegnate agli utenti, non in base al numero di licenze di Business Voice acquistate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-141">The number of minutes in a pool depends on the country or region and the number of Business Voice licenses that are assigned to your users, not the number of Business Voice licenses that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="92472-142">Ad esempio, se un'azienda del Canada ha acquistato 10 licenze di Business Voice ma ne utilizza solo tre, gli utenti di tale azienda potranno usare un totale di 9.000 minuti (ovvero la quantità di licenze assegnate, tre, moltiplicata per i 3.000 minuti previsti per ciascun utente in quel Paese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-142">For example, if you purchased 10 Business Voice licenses in Canada but are only using three licenses, you'll have a total of 9,000 minutes in your pool (3 licenses multiplied by 3,000 minutes per user).</span></span>

<span data-ttu-id="92472-143">Esistono due tipi di Piani di chiamata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-143">There are two types of Calling Plans:</span></span>

#### <a name="domestic-calling-plan"></a><span data-ttu-id="92472-144">Piano per chiamate nazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-144">Domestic Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="92472-145">Il Piano per chiamate nazionali consente agli utenti di contattare i numeri di telefono del proprio Paese o area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-145">The Domestic Calling Plan lets users call phone numbers in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92472-146">Business Voice include un Piano per chiamate nazionali per ciascun utente a cui è stata assegnata una licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-146">Business Voice includes a Domestic Calling Plan for each user who's assigned a Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="92472-147">Il numero di minuti mensili disponibili per ogni utente varia in base al Paese o area geografica in cui si trova l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-147">The number of minutes that are available for each user each month depends on country or region the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="92472-148">Questa tabella mostra la quantità di minuti per ciascun paese o area geografica in cui Piano di chiamata è incluso in Business Voice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-148">This table shows the number of minutes for each country or region where Calling Plan is included with Business Voice:</span></span>

|<span data-ttu-id="92472-149">Posizione dell’utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-149">Where the user is located</span></span>          |<span data-ttu-id="92472-150">Assegnazione mensile per chiamate nazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-150">Monthly allotment for domestic calls</span></span>  |
|-----------------------------------|--------------------------------------|
|<span data-ttu-id="92472-151">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-151">Canada</span></span>                             | <span data-ttu-id="92472-152">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-152">3,000</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="92472-153">Regno Unito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-153">United Kingdom</span></span>                     | <span data-ttu-id="92472-154">1.200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-154">1,200</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="92472-155">Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-155">United States</span></span>                      | <span data-ttu-id="92472-156">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-156">3,000</span></span>                                |

<span data-ttu-id="92472-157">Piano di chiamata non è incluso con Business Voice nei paesi o aree geografiche non elencate nella tabella precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-157">Calling Plan isn't included with Business Voice in countries or regions not listed in the preceding table.</span></span> <span data-ttu-id="92472-158">Per un elenco di tutti i paesi e le aree geografiche in cui è disponibile Business Voice, vedere [Disponibilità di Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-158">For a list of all countries and regions in which Business Voice is available, see [Business Voice availability](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="92472-159">Le chiamate fra Stati Uniti e Canada si considerano come chiamate nazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-159">Calls between the United States and Canada are considered domestic calls.</span></span> <span data-ttu-id="92472-160">Pertanto, per effettuare chiamate fra questi due Paesi non è necessario sottoscrivere il Piano per chiamate internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-160">You don't need to add the International Calling Plan to place calls between these two countries.</span></span>

#### <a name="international-calling-plan"></a><span data-ttu-id="92472-161">Piano per chiamate internazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-161">International Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="92472-162">Il Piano per chiamate internazionali consente agli utenti di contattare numeri di telefono esterni al proprio Paese o area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-162">The International Calling Plan lets users call phone numbers outside their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="92472-163">Il Piano per chiamate internazionali si acquista come componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-163">The International Calling Plan is purchased as an add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-164">Se si pensa di acquistare il Piano per chiamate internazionali per un utente, occorre determinare la frequenza con cui tale utente effettuerà chiamate internazionali e la durata delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-164">When you consider whether to buy the International Calling Plan for a user, determine how often they make international calls and how long the calls are.</span></span> <span data-ttu-id="92472-165">Considerare questi fattori è importante, poiché l'acquisto di un Piano per chiamate internazionali prevede il pagamento anticipato di una determinata quantità di minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-165">This is important because when you purchase an International Calling Plan, you pay for a certain number of minutes up front.</span></span> <span data-ttu-id="92472-166">Se l’utente non usa tutti i minuti durante un mese, i minuti rimanenti vengono eliminati all’inizio del mese successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-166">If a user doesn't use up all of the minutes in a month, the remaining minutes are discarded at the beginning of the next month.</span></span> <span data-ttu-id="92472-167">Se è probabile che un utente non userà tutti i minuti inclusi nel Piano per chiamate internazionali, non è il caso di acquistarne uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-167">If it's likely that a user won't use up all the minutes in the International Calling Plan, don't buy one.</span></span> <span data-ttu-id="92472-168">Sarà invece più opportuno usare il Credito per la comunicazione (vedere la sezione seguente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-168">Instead use Communications Credits (see the following section).</span></span>

### <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="92472-169">Credito per la comunicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-169">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="92472-170">Il Credito per la comunicazione è come un portafoglio digitale, da utilizzarsi per pagare le chiamate ricevute o effettuate da numeri di telefono non inclusi nel proprio sistema telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-170">Communications Credits are like a digital wallet that's used to pay for calls to or from phone numbers outside your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="92472-171">Il Credito per la comunicazione si dimostra utile in diverse situazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-171">Communications Credits are used in a few situations.</span></span>

- <span data-ttu-id="92472-172">**Un utente ha esaurito i minuti del suo Piano per chiamate nazionali o internazionali:** se un utente non dispone di un Piano per chiamate internazionali, Business Voice inizia automaticamente a usare il saldo disponibile del Credito per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-172">**A user has run out of minutes in their Domestic or International Calling Plan:** If a user doesn't have an International Calling Plan, Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="92472-173">**Un utente che non dispone di un Piano per chiamate internazionali effettua chiamate telefoniche internazionali:** Business Voice inizia automaticamente a usare il saldo disponibile del Credito per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-173">**A user who doesn't have an International Calling Plan makes international calls:** Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="92472-174">**Si dispone di numeri verdi:** se si ricevono chiamate a un numero verde, il costo della telefonata viene dedotto dal saldo del Credito per la comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-174">**You have toll-free numbers:** When someone calls your toll-free number, the cost of the call is deducted from your Communications Credit balance.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-175">Inoltre, se alla fine del mese è ancora disponibile del Credito per la comunicazione, il saldo residuo verrà mantenuto per il mese successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-175">If you still have Communication Credits left over at the end of the month, they're carried over to the next month.</span></span>

#### <a name="buy-communication-credits"></a><span data-ttu-id="92472-176">Acquisto di Credito per la comunicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-176">Buy Communication Credits</span></span>

<span data-ttu-id="92472-177">È consigliabile mantenere sempre un minimo di saldo di Credito per la comunicazione, in modo che gli utenti abbiano sempre la possibilità di effettuare chiamate telefoniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-177">We strongly recommend that you always have a minimum balance of Communication Credits so that your users can always make phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="92472-178">Per assicurarsi di avere sempre un saldo disponibile, il modo più semplice è l'impostazione di una ricarica automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-178">The easiest way to make sure you always have an available balance is to set up automatic recharging.</span></span> <span data-ttu-id="92472-179">Con la ricarica automatica, Microsoft 365 ricaricherà automaticamente il saldo quando si ridurrà al di sotto di un certo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-179">With automatic recharging, Microsoft 365 automatically refills your balance when it falls below a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="92472-180">Tale soglia minima è selezionabile liberamente, così come l'importo da acquistare ad ogni ricarica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-180">You can choose the minimum and the amount to buy each time.</span></span> <span data-ttu-id="92472-181">Se si preferisce la ricarica manuale del saldo, l’opzione è ovviamente disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-181">If you'd rather refill your Communication Credits balance manually, you can do that too.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92472-182">Tenere presente che è necessario disporre di Credito per la comunicazione nell’eventualità che si esauriscano i minuti previsti dai Piani di chiamata oppure se si ricevono chiamate ai propri numeri verdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-182">Remember that you need Communications Credits if you run out of minutes in your Calling Plans or if you receive toll-free calls.</span></span> <span data-ttu-id="92472-183">Se il saldo del Credito per la comunicazione è nullo, non sarà possibile ricevere telefonate sui propri numeri verdi o effettuare chiamate, qualora siano terminati i minuti inclusi nel Piano per chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-183">If your Communications Credits balance is empty, you won't be able to receive phone calls on toll-free phone numbers or make calls after the Calling Plan balances are used up.</span></span>

<span data-ttu-id="92472-184">Per altre informazioni, consultare [Che cos'è il Credito per la comunicazione?](../what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-184">To learn more about Communication Credits, take a look at [What are Communications Credits?](../what-are-communications-credits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="92472-185">Per conoscere le tariffe previste per i numeri verdi e le chiamate internazionali, scorrere in basso fino a "Più tempo a disposizione con Credito per la comunicazione" nella sezione [Sistema telefonico basato sul cloud](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92472-185">To see rates for toll-free and international calling, scroll down to "Add time with Communication Credits" in [Cloud-based Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span></span>
