---
title: Codice di consigliata per Regno Unito (Regno Unito)
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: 44c6c523-2cd8-43c5-a53c-e9c59489b9c6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: 'Learn the code of practice for Calling Plans (PSTN Calling plans)  for Skype for Business for the United Kingdom, where to get help, and how to submit complaints and resolve disputes. '
ms.openlocfilehash: 99a416cbbbd91e9af894f5d981836485491146f1
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="code-of-practice-for-the-united-kingdom-uk"></a><span data-ttu-id="b4b44-103">Codice di consigliata per Regno Unito (Regno Unito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-103">Code of practice for the United Kingdom (U.K.)</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-104">Il codice seguente si applica a piccole imprese (organizzazioni con 10 dipendenti o meno) nel Regno Unito (Regno Unito) per quanto riguarda il servizio prevede la chiamata di Office 365 ("servizio") in conformità normativa communications del Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-104">This Code applies to small business customers (organizations with 10 employees or less) in the United Kingdom (UK) with respect to the Office 365 Calling Plan service (the "Service") in accordance with UK communications regulations.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-105">Altri servizi di Skype for Business sono disciplinati dal contratto di servizio tra il cliente e Microsoft e da eventuali altri termini applicabili all'utilizzo del servizio specifico da parte del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-105">Other Skype for Business services are governed by your service agreement with Microsoft and any other terms applicable to your use of the particular service.</span></span>
  
## <a name="1-about-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b4b44-106">1. Informazioni su Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-106">1. About Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-107">Skype for Business viene erogato nel Regno Unito da Microsoft Ireland Operations Limited, con sede legale presso 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Irlanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-107">Skype for Business is provided in the UK by Microsoft Ireland Operations Limited, which has its registered office at 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.</span></span>
  
## <a name="2-customer-service"></a><span data-ttu-id="b4b44-108">2. Servizio clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-108">2. Customer service</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-109">Per qualsiasi domanda relativa a vendite, fatturazione o assistenza tecnica, il cliente è invitato a contattare Skype for Business per telefono durante il normale orario d'ufficio oppure online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-109">If you have any sales, billing, or technical support questions, you may contact us either by phone during normal business hours or online:</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-110">Numero verde: 0800 032 6417</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-110">Toll-Free Phone Number: 0800 032 6417</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-111">Online: accedere all'interfaccia di amministrazione di Office 365 e presentare una richiesta di servizio selezionando **Nuova richiesta di servizio** alla voce **Assistenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-111">Online: Sign in to the Office 365 admin center and submit a service request by selecting **New service request** under **Support**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b4b44-112">Il normale orario d'ufficio è da lunedì a venerdì, dalle 9:00 alle 17:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-112">Normal business hours are Monday through Friday, from 9:00 am to 5:00 pm.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-113">Alcune risposte possono essere disponibili visitando il [sito web di Skype for Business](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-113">You may be able to answer some of your questions by visiting the [Skype for Business website](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>
  
## <a name="3-complaints-and-dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="b4b44-114">3. Reclami e risoluzione dei contenziosi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-114">3. Complaints and dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-115">Soddisfazione del cliente ed eccellenza nel servizio sono le nostre massime priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-115">Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-116">Tuttavia, in caso di qualsiasi reclamo, ci adopereremo rapidamente per aiutare a risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-116">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-117">La pagina [Chiamata piani di Office 365 - codice per la gestione reclamo per Regno Unito (Regno Unito)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) vengono illustrati le procedure per le piccole aziende presentare una comunicazione con noi e la combinazione di risoluzione controversia indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-117">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>
  
## <a name="4-number-porting"></a><span data-ttu-id="b4b44-118">4. Portabilità del numero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-118">4. Number porting</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p103">In alcuni casi, Skype for Business non potrà trasferire il numero di telefono di un cliente per l'utilizzo con il Servizio. Nei casi in cui la portabilità del numero è disponibile, Skype for Business farà tutto il possibile per assicurarsi che il trasferimento del numero e la successiva attivazione vengano completati tempestivamente una volta raggiunto un accordo per trasferire il numero con il fornitore di servizi corrente del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p103">Skype for Business in some cases may be unable to transfer a customer's telephone number for use with the Service. Where number portability is available, Skype for Business will take all reasonable steps to ensure that the transfer of the number and subsequent activation is completed promptly once an agreement to transfer the number has been reached with the customer's current service provider.</span></span>
  
## <a name="5-service-reliability"></a><span data-ttu-id="b4b44-121">5. Affidabilità del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-121">5. Service reliability</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-122">Pianificare la chiamata a Office 365 utilizza la connessione a banda larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-122">Office 365 Calling Plan relies on your broadband connection.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-123">In caso di interruzione di alimentazione o guasto della connessione a banda larga, non sarà possibile effettuare chiamate telefoniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-123">If your broadband connection experiences a power cut or failure, you will not be able to make telephone calls.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-124">Le cause di tali guasti possono essere al di fuori del nostro controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-124">The causes for these failures may be outside of our control.</span></span>
  
## <a name="6-emergency-calls"></a><span data-ttu-id="b4b44-125">6. Chiamate d'emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-125">6. Emergency calls</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-126">Skype for Business fornisce accesso ai servizi pubblici di chiamata di emergenza 999/112 ai clienti ubicati in Inghilterra, Galles, Scozia e Irlanda del Nord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-126">Skype for Business provides access to 999/112 public emergency call services to customers within England, Wales, Scotland and Northern Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-127">Tuttavia, le chiamate di emergenza a 999 o 112 operano in modo diverso con servizi di pianificare la chiamata di Office 365 di servizi telefonici tradizionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-127">However, emergency calls to 999 or 112 operate differently with Office 365 Calling Plan services than on traditional telephone services.</span></span> <span data-ttu-id="b4b44-128">Per segnalare ogni utente dei servizi di pianificare la chiamata di Office 365 di queste differenze sono necessari i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-128">Customers are required to notify each user of the Office 365 Calling Plan services of these differences.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-129">Le differenze includono quanto segue: (i) Skype per le aziende non può conoscere il percorso effettivo del chiamante, che può provocare in servizi di emergenza da spediti nella posizione errata; (ii) quando Skype per gli utenti aziendali digita una chiamata di emergenza, l'utente che venga richiesto da un operatore per fornire la propria posizione corrente ad assistere nella correttamente il routing della chiamata di emergenza e insegne servizi di emergenza (iii) se il dispositivo dell'utente non ha alimentazione, si verifica un'interruzione dell'alimentazione o, per qualunque motivo, non è in caso contrario l'accesso a Internet, l'utente non può effettuare una chiamata di emergenza tramite servizi; pianificare la chiamata di Office 365 e (iv) anche servizi pianificare la chiamata di Office 365 possono essere utilizzati in qualsiasi punto del mondo in cui una connessione Internet è disponibile, gli utenti non è consigliabile chiamate 999 o 112 esterno England, Wales, Scozia o Irlanda dal momento che la chiamata probabilmente non verrà instradata al servizi di emergenza appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-129">The differences include the following: (i) Skype for Business may not know the actual location of a caller, which could result in the emergency services being despatched to the wrong location; (ii) when a Skype for Business user dials an emergency call, the user may be asked by an operator to provide his or her current location to assist in properly routing the emergency call and despatching emergency services; (iii) if the user's device has no power, is experiencing a power outage or, for any reason, cannot otherwise access the Internet, the user cannot make an emergency call through Office 365 Calling Plan services; and (iv) although Office 365 Calling Plan services can be used anywhere in the world where an Internet connection is available, users should not call 999 or 112 outside England, Wales, Scotland or Northern Ireland because the call likely will not be routed to the appropriate emergency service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-p106">È importante che ciascun cliente registri la posizione dei propri utenti e mantenga aggiornate tali informazioni in modo che possano essere inviate ai servizi di emergenza. È possibile modificare le informazioni di posizione tramite il portale di amministrazione di Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p106">It is important that each customer registers the location of your users and keeps this information updated so that it can be provided to the emergency services. You can make changes to location information online through the Skype for Business administrator portal.</span></span>
  
## <a name="7-refund-policy"></a><span data-ttu-id="b4b44-132">7. Politica di rimborso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-132">7. Refund policy</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-133">La nostra politica di rimborso è indicata nel contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-133">Our refund policy is stated in your service agreement.</span></span> 
  
## <a name="8-contract-terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="b4b44-134">8. Termini e condizioni di contratto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-134">8. Contract terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-135">Le condizioni contrattuali standard del Servizio sono indicate nel contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-135">Standard contract conditions for the Service are provided in your service agreement.</span></span> 
  
## <a name="9-subscription-fees-and-charges"></a><span data-ttu-id="b4b44-136">9. Tariffe e addebiti di abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-136">9. Subscription fees and charges</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-137">Le informazioni sui piani di abbonamento e le tariffe d'uso (comprese le tariffe per i numeri PRS [Premium Rate Services] e NTS [National Translation Services]) sono disponibili sul [sito web di Skype for Business](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-137">Information about subscription plans and usage charges (including Premium Rate Services and National Translation Services number charges) can be found on [Skype for Business website](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>
  
## <a name="10-directory-listing"></a><span data-ttu-id="b4b44-138">10. Inserimento in elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-138">10. Directory listing</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p107">Nel caso in cui si desideri un inserimento nelle ricerche in elenco (compreso l'inserimento nell'elenco cartaceo) per il proprio numero di telefono, potrà essere fornito dietro pagamento di un supplemento. Per maggiori dettagli, contattare Skype for Business con le informazioni di contatto riportate alla Sezione 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p107">If you would like a Directory Enquiry listing (including an entry in the Phone Book) for your telephone number, it can be provided for an additional fee. For further details, please contact us using our contact information provided in Section 2.</span></span>
  
## <a name="11-users-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="b4b44-141">11. Utenti con disabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-141">11. Users with disabilities</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-142">Il presente Codice e il Codice gestione reclami sono disponibili in formato a caratteri grandi o audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-142">This Code and the Complaints Handling Code are available in large print or audio format.</span></span>
  
## <a name="12-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="b4b44-143">12. Servizi a tariffa maggiorata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-143">12. Premium rate services</span></span>

### <a name="what-are-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="b4b44-144">Cosa sono i servizi a tariffa maggiorata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-144">What are premium rate services?</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p108">I servizi a tariffa maggiorata sono numeri di telefono che forniscono servizi informativi o di intrattenimento addebitati sulla bolletta telefonica. I servizi a tariffa maggiorata includono, in via non esaustiva, donazioni di beneficenza, linee per il televoto (p.es. Britain's Got Talent), ricerche in elenco, linee per il gioco d'azzardo e linee per i servizi per adulti (p. es. dating telefonico) Le chiamate ai servizi a tariffa maggiorata sono più costose delle chiamate ad altri numeri di telefono fisso; tali numeri iniziano con il prefisso 0871, 0872, 0873, 118 o 09.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p108">Premium Rate Services are telephone numbers that render information and entertainment that are charged to your telephone bill. Premium Rate Services include, but are not limited to, charity donations, voting lines (i.e. Britain's Got Talent), directory enquiries, gambling lines, and adult services lines (i.e. dating). Calls to Premium Rate Services are more expensive than calls to other landline numbers and begin with 0871, 0872, 0873, 118, and 09.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-p109">I servizi a tariffa maggiorata sono erogati da provider di servizi (i "Provider di servizi"). I Provider di servizi (a) forniscono i beni o servizi oppure (b) agiscono da rivenditori o aggregatori per conto di più provider di tale genere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p109">Premium Rate Services are delivered by service providers ("Service Providers"). Service Providers either (a) provide the goods or services or (b) act as resellers or aggregators on behalf of a number of such providers.</span></span>
  
### <a name="how-do-premium-rate-services-work"></a><span data-ttu-id="b4b44-150">Come funzionano i servizi a tariffa maggiorata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-150">How do premium rate services work?</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p110">Skype for Business invia le chiamate dirette ai servizi a tariffa maggiorata a un diverso operatore telefonico ("Operatore di telecomunicazioni finale") che riceve la chiamata per conto del Provider di servizi. Il ricavo dei servizi a tariffa maggiorata è suddiviso tra Provider di servizi, Skype for Business e Operatore di telecomunicazioni finale; tuttavia, la maggior parte del ricavo è destinato al Provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p110">Skype for Business sends your Premium Rate Services call to another telephone company ("Terminating Communications Provider") which receives the call on behalf of the Services Provider. While Premium Rate Services revenue is divided amongst the Services Provider, Skype for Business, and the Terminating Communications Provider, most of the revenue is received by the Services Provider.</span></span>
  
### <a name="charges"></a><span data-ttu-id="b4b44-153">Tariffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-153">Charges</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p111">Tutte le tariffe d'uso per i servizi a tariffa maggiorata sono disponibili sul nostro [sito web](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). La durata delle chiamate alle numerazioni a tariffa maggiorata è in incrementi di un minuto. Le frazioni di minuto vengono arrotondate al minuto successivo. Lo scatto alla risposta, ove applicabile, viene addebitato all'inizio della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p111">All usage charges for Premium Rate Services can be found on our [website](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). The duration of a call for calling premium rate numbers shall be based on one-minute increments. Fractions of minutes will be rounded up to the next minute. The connection fee, where applicable, will be charged at the beginning of the call.</span></span>
  
### <a name="telephone-preference-service-and-fax-preference-services"></a><span data-ttu-id="b4b44-158">Registro delle opposizioni (Telephone Preference Service e Fax Preference Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-158">Telephone preference service and fax preference services</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p112">Il servizio Telephone Preference Service ("TPS"), gestito dalla Direct Marketing Association per conto di Ofcom, è un registro che consente l'opposizione alle chiamate non richieste da parte dei clienti. Per registrarsi al servizio TPS, visita l'indirizzo [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) o chiama il numero 0843 005 9576.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p112">Telephone Preference Service ("TPS"), which is operated by the Direct Marketing Association on behalf of Ofcom, is a register that enables customers to opt-out of receiving unsolicited sales calls. If you would like to register with the TPS, you may do so at [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) or by calling 0843 005 9576.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-p113">Analogamente a TPS, il servizio Fax Preference Service ("FPS") è un registro che consente l'opposizione da parte dei clienti ai fax commerciali e di marketing. Per registrarsi al servizio TPS, chiamare il numero 0843 005 9576 o visitare l'indirizzo [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p113">Like TPS, Fax Preference Service ("FPS") is a register where businesses and individuals may opt-out of receiving unsolicited sales and market faxes. You may register with FPS by calling 0843 005 9576 or online at [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span></span>
  
### <a name="internet-dialler-protection"></a><span data-ttu-id="b4b44-163">Protezione dagli Internet dialler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-163">Internet dialler protection</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p114">Un Internet dialler, analogo a un virus informatico, è un software che può essere scaricato sul computer e collegare quel computer a servizi a tariffa maggiorata senza che il cliente abbia dato il consenso o ne sia a conoscenza. Per proteggere il computer, si consiglia di esercitare cautela quando si fa clic su un collegamento o si scaricano materiali da fonti sconosciute. Per una maggiore protezione, dietro richiesta telefonica o via e-mail, possiamo bloccare l'accesso a tutti o a specifici servizi a tariffa maggiorata per motivi relativi a costi e contenuti. Inoltre, si consiglia di scaricare il software di sicurezza necessario a proteggere il proprio computer e di aggiornarlo ogni volta possibile. Se si ritiene di essere vittima di un Internet dialler, contattare Skype for Business via telefono o e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p114">An Internet dialler, which is similar to a computer virus, is software that can be downloaded onto your computer and can connect your computer to Premium Rate Services without your knowledge or consent. To protect your computer, we recommend that you exercise caution when clicking on links or popups and downloading material for unknown sources. For further protection, upon request by phone or e-mail, we can bar access to all or specific Premium Rate Services for content and cost reasons. In addition, we recommend that you download all necessary security software to protect your computer and that you frequently install updates for such software as it becomes available. If you believe you have been victimized by an Internet dialler, please contact us by phone or e-mail.</span></span> 
  
### <a name="phonepayplus"></a><span data-ttu-id="b4b44-169">PhonepayPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-169">PhonepayPlus</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p115">Tutti i Provider di servizi devono registrarsi con PhonepayPlus, un'organizzazione indipendente approvata da Ofcom. PhonepayPlus disciplina i servizi a tariffa maggiorata e dà seguito ai reclami presentati dai consumatori. Tutti i Provider di servizi devono attenersi al Codice di condotta PhonepayPlus, consultabile presso [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). Se un Provider di servizi dovesse violare il Codice di condotta, PhonepayPlus potrà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p115">All Service Providers must register with PhonepayPlus, which is an independent organization approved by Ofcom. PhonepayPlus regulates Premium Rate Services and investigates complaints filed by consumers. All Service Providers must adhere to the PhonepayPlus Code of Practice, which can be found at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). If a Service Provider violates the Code of Practice, PhonepayPlus may:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b44-174">esigere che sia posto rimedio alla violazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-174">Require a party to remedy a breach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b44-175">infliggere multe;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-175">Issue fines</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b44-176">impedire l'accesso ai servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-176">Bar access to services</span></span>
    
### <a name="service-provider-contact-information"></a><span data-ttu-id="b4b44-177">Informazioni di contatto dei Provider di servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-177">Service provider contact information</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p116">Per trovare le informazioni di contatto di un Provider di servizi, è possibile usare lo strumento #NumberChecker di PhonepayPlus disponibile alla pagina [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). Se ritieni di aver pagato ingiustamente un servizio a tariffa maggiorata, contatta direttamente il Provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p116">To find contact information for a Service Provider, you can use PhonepayPlus' #NumberChecker tool at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). If you believe that you were wrongfully charged for a Premium Rate Service, you should contact the Service Provider directly.</span></span>
  
### <a name="complaints"></a><span data-ttu-id="b4b44-180">Reclami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-180">Complaints</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-181">Se si desidera presentare un reclamo riguardo un Provider di servizi presso PhonepayPlus, è possibile presentare richiesta gratuitamente, online o telefonicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-181">If you wish to file a complaint about a Service Provider with PhonepayPlus, you may, free of charge, submit an enquiry either online or by phone:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b4b44-182">Telefono: 0300 30 300 20 (9:30 - 17:00, da lunedì a venerdì)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-182">Phone: 0300 30 300 20 (9:30 am - 5 pm Monday to Friday)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b4b44-183">Richiesta online: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-183">Online Enquiry: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span></span>
    
### <a name="dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="b4b44-184">Risoluzione dei contenziosi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-184">Dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p117">Se si ritiene che l'addebito per un servizio a tariffa maggiorata sul proprio conto telefonico sia un errore di Skype for Business e si desidera un rimborso, presentare un reclamo come da Codice di gestione reclami Skype for Business. Se si presenta reclamo a Skype for Business e (a) il reclamo non viene risolto entro otto (8) settimane dalla presentazione oppure (b) si riceve una lettera da Skype for Business che informa che è stata raggiunta una decisione definitiva, il reclamo può essere reindirizzato a Ombudsman Services, un soggetto terzo approvato da Ofcom per la gestione dei reclami relativi ai servizi di telecomunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p117">If you believe that the charge on your Premium Rate Service charge on you bill was an error on Skype for Business' part and you would like a refund, you can file a complaint according to the Skype for Business Complaint Handling Code. If you file a complaint with Skype for Business and either (a) the complaint is not resolved after eight (8) weeks of submission or (b) you receive a letter from us stating that we have reached a final decision, you may refer the complaint to Ombudsman Services, which is a third party approved by Ofcom to deal with complaints regarding communications services.</span></span> 
  
## <a name="13-national-translation-services-personal-numbers-and-0870-numbers"></a><span data-ttu-id="b4b44-187">13. Numeri NTS (National Translation Service), numeri personali e numeri 0870</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-187">13. National translation services, personal numbers and 0870 numbers</span></span>

<span data-ttu-id="b4b44-p118">I numeri NTS (National Translation Services) sono numerazioni telefoniche che iniziano con 08 o 0500 (numerazioni Freephone) classificati come "numerazioni per servizi speciali" dal Piano nazionale di numerazione telefonica (National Telephone Numbering Plan). I numeri personali hanno prefisso 070.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p118">National Translation Services are telephone numbers that begin with 08 or 0500 (Freephone numbers) and are classified as "special service numbers" by the National Telephone Numbering Plan. Personal Numbers are prefixed with the numbers 070.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b4b44-p119">Le tariffe per numeri NTS, numeri personali e numeri 0870 sono disponibili sul nostro [sito web](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) e possono variare a seconda dell'ora del giorno e del giorno della settimana in cui viene effettuata la chiamata. Le chiamate ai numeri 0800 sono gratuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-p119">Rates for National Translation Services, Personal Numbers, and 0870 numbers are provided on our [website](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) and may fluctuate depending on the time of day and the day of the week that your call is made. Calls to 0800 numbers are free.</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b4b44-192">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-192">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="b4b44-193">Disponibilità di Audioconferenza e Piani per chiamate per paese e area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b44-193">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

