---
title: "Programma di fine del ciclo di vita per l'integrazione di Skype for Business con provider di servizi di audioconferenza di terze parti "
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: Il 31 luglio 2021 si concluderà la fine del programma per l'integrazione di Skype for Business con provider di servizi di audioconferenza di terze parti (provider di servizi di audioconferenza di terze parti).
ms.openlocfilehash: 5b49bf573ad79cbdacbc538a0ef67faf1b2b634e
ms.sourcegitcommit: 36f7ec432090683aedb77a5bd7856e1b10af2a81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "44164455"
---
# <a name="end-of-life-program-for-the-integration-of-skype-for-business-with-third-party-audio-conferencing-providers"></a><span data-ttu-id="a71dd-103">Programma di fine del ciclo di vita per l'integrazione di Skype for Business con provider di servizi di audioconferenza di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-103">End of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-104">Microsoft ha annunciato l'inizio del programma di fine del ciclo di vita per l'integrazione di Skype for Business con provider di servizi di audioconferenza di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-104">Microsoft has announced the start of the end of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers (ACPs).</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-105">Il programma di fine del ciclo di vita terminerà il 31 luglio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-105">The end of life program will conclude on July 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-106">Al termine del programma, l'integrazione di Skype for Business con provider di servizi di audioconferenza di terze parti smetterà di funzionare e le seguenti modifiche verranno osservate nella data del 31 luglio 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-106">When the program concludes, the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers will stop working and the following changes will be observed on that date (July 31, 2021):</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-107">I partecipanti che tentano di partecipare a una riunione Skype for Business tramite numeri telefonici di accesso esterno forniti da un servizio ACP di terze parti non saranno più connessi alla riunione Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-107">Participants who attempt to join any Skype for Business meeting via dial-in numbers provided by a third-party ACP service will no longer be connected to the Skype for Business meeting.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a71dd-108">Gli utenti abilitati per un servizio ACP di terze parti non potranno più includere automaticamente le loro informazioni di accesso automatico nei nuovi inviti alle riunioni Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-108">Users enabled for a third-party ACP service will no longer have their dial-in information automatically included in any new Skype for Business meeting invites.</span></span>

<span data-ttu-id="a71dd-109">Nell'ambito dell'annuncio dell'inizio del programma di fine del ciclo di vita, è stata effettiva la modifica seguente, che continuerà a essere in vigore fino alla fine del programma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-109">As part of the announcement of the start of the end of life program, the following change have taken effect and will continue to be in place until the conclusion of the end of life program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-110">I clienti senza utenti Skype for Business configurati per l'utilizzo di un servizio ACP di terze parti non saranno in grado di configurare gli utenti per l'utilizzo di un servizio ACP di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-110">Customers with no Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will not be able to configure any users to use a third-party ACP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-111">I clienti esistenti con utenti Skype for Business configurati per l'utilizzo di un servizio ACP di terze parti continueranno ad aggiungere nuovi utenti per la durata del periodo di validità del ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-111">Existing customers with Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will continue to be able to add new users for the duration of the end of life period.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-112">Tenere presente che non è consigliabile configurare altri utenti Skype for Business per l'utilizzo di un servizio ACP di terze parti, in quanto le modifiche che saranno effettive il 31 luglio 2021 saranno valide anche per tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-112">Please note that we do not recommend setting up additional Skype for Business users to use a third-party ACP service, as the changes that will come into effect on July 31, 2021 will also apply to them.</span></span>

## <a name="preparing-for-this-change"></a><span data-ttu-id="a71dd-113">Preparazione per la modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-113">Preparing for this change</span></span>

<span data-ttu-id="a71dd-114">Per prepararsi a questo cambiamento, incoraggiare le organizzazioni interessate a informare gli utenti abilitati di questo aggiornamento pianificato prima del 31 luglio 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-114">To prepare for this change, we encourage affected organizations to notify their enabled users of this planned update prior to July 31, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-115">Dopo il 31 luglio 2021, gli utenti possono continuare a usare Skype for Business senza interruzioni delle loro riunioni online; tuttavia, le organizzazioni dovranno abilitare gli utenti alle audioconferenze fornite da Microsoft se richiedono servizi di audioconferenza con accesso esterno con Skype for Business o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-115">After July 31, 2021, users can continue to use Skype for Business with no interruption to their online meetings; however, organizations will need to enable their users for Audio Conferencing provided by Microsoft if they require dial-in audio conferencing with Skype for Business or Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-116">Per ulteriori informazioni sulle audioconferenze Microsoft, consulta [Audioconferenza.](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-116">To learn more about Microsoft Audio Conferencing, see [Audio Conferencing](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing).</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-117">A seconda dello stato finale desiderato di un'organizzazione, è possibile seguire tre percorsi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-117">Depending on the desired end state of an organization, there are three paths that can be followed:</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-118">Eseguire la migrazione a Audioconferenza Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-118">Migrate to Microsoft Audio Conferencing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a71dd-119">Continuare a utilizzare separatamente un provider di servizi di audioconferenza di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-119">Continue to separately use a third-party audio conferencing provider.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a71dd-120">Interrompere l'utilizzo dei servizi di conferenza telefonica con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-120">Stop using dial-in conferencing altogether.</span></span>

### <a name="path-1-migrate-to-microsoft-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="a71dd-121">Percorso #1: Eseguire la migrazione a Audioconferenza Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-121">Path #1: Migrate to Microsoft Audio Conferencing</span></span>   

<span data-ttu-id="a71dd-122">Le organizzazioni che decidono di eseguire la migrazione a Audioconferenza Microsoft e completare la migrazione prima del 31 luglio 2021 non avranno alcun impatto sul servizio durante o dopo tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-122">Organizations that decide to migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration prior to July 31, 2021, will not experience any service impact during or after that date.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-123">La migrazione ai servizi di audioconferenza Microsoft introduce le seguenti modifiche a un'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-123">The migration to Microsoft Audio Conferencing will introduce the following changes to an organization:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-124">Il servizio verrà fatturato con tutti gli altri servizi di Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-124">The service will be billed with all other Microsoft 365 or Office 365 services.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-125">Se viene acquistato l'abbonamento standard, il costo per l'accesso aggiuntivo a pagamento sarà incluso nel costo mensile per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-125">If the standard subscription is purchased, toll dial-in cost will be included in the per-user monthly subscription cost.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-126">Ogni organizzazione e i suoi utenti riceveranno un nuovo set di numeri di telefono per l'accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-126">A new set of dial-in phone numbers will be provided to each organization and its users.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-127">Per visualizzare la copertura geografica del servizio di audioconferenza Microsoft, vedere la disponibilità di Paesi e aree geografiche [per audioconferenze e piani per chiamate.](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-127">To see the geographical coverage of Microsoft Audio Conferencing service, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a71dd-128">Le riunioni già pianificate dagli utenti abilitati con un provider di servizi di audioconferenza di terze parti verranno ripianificate per includere le informazioni di accesso esterno per i servizi di audioconferenza Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-128">Meetings that have already been scheduled by users enabled with a third-party ACP will be automatically rescheduled to include Microsoft Audio Conferencing dial-in information.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a71dd-129">Gli ID conferenza di ogni riunione saranno dinamici, ovvero ogni riunione avrà un proprio ID conferenza dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-129">The conference IDs of each meeting will be dynamic, meaning that each meeting will have its own dedicated conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-130">Gli ID conferenza dinamici offrono una maggiore sicurezza e un'esperienza migliorata per le riunioni back-to-back.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-130">Dynamic conference IDs provide enhanced security and an improved experience for back-to-back meetings.</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-131">Tutto l'utilizzo del servizio è soggetto alle condizioni per l'utilizzo dei servizi di audioconferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-131">All usage of the service is subject to the Audio Conferencing services use terms.</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-132">La migrazione a Audioconferenza Microsoft è semplice e può essere eseguita in pochi passaggi dopo l'acquisizione delle licenze per il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-132">Migrating to Microsoft Audio Conferencing is simple, and it can be done in just a couple of steps after acquiring the licenses for the service.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-133">Per informazioni su come eseguire la migrazione a Audioconferenza Microsoft, vedi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-133">To learn about how to migrate to Microsoft Audio Conferencing, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a71dd-134">Provare o acquistare audioconferenze in Microsoft 365 o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-134">Try or purchase Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
 
<span data-ttu-id="a71dd-135">**Riepilogo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-135">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-136">Le organizzazioni che e migrano a Audioconferenza Microsoft e completano la migrazione prima del 31 luglio 2021 non hanno alcun impatto sui servizi di audioconferenza durante o dopo tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-136">Organizations that migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration before July 31, 2021, won’t see any impact to their service during or after that date.</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-137">Per altre informazioni sulla migrazione a Audioconferenza Microsoft, vedere Provare o acquistare [audioconferenza in Microsoft 365 o Office 365.](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-137">To learn more about migrating to Microsoft Audio Conferencing, see [Try or purchase Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span> 

### <a name="path-2-continue-to-separately-use-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a><span data-ttu-id="a71dd-138">Percorso #2: continuare a utilizzare separatamente un provider di servizi di audioconferenza di terze parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-138">Path #2: Continue to separately use a third-party audio conferencing provider</span></span>

<span data-ttu-id="a71dd-139">Le organizzazioni che decidono di continuare a utilizzare un provider di servizi di audiocondetto di terze parti entro il 31 luglio 2021 avranno un impatto sul servizio, in quanto le informazioni per l'accesso in ingresso ACP di terze parti non saranno più in grado di essere utilizzate per partecipare alla parte audio di una riunione Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-139">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after July 31, 2021, will experience service impact because the third-party ACP dial-in information will no longer be able to be used to join the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-140">Per impedire la frammentazione dell'audio nelle riunioni Skype for Business facendo in modo che alcuni partecipanti si uniranno tramite VoIP e altri tramite ACP di terze parti, è consigliabile per queste organizzazioni disabilitare l'uso di VoIP nelle riunioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-140">To prevent the fragmentation of audio in Skype for Business meetings by having some participants joining via VoIP and other via the third-party ACP, it’s recommended for these organizations to disable using VoIP on their users’ meetings.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-141">In questo modo, tutti i partecipanti dovranno partecipare alla parte audio di una riunione utilizzando il provider di servizi di audioconde di terze parti e tutti gli altri carichi di lavoro della riunione (come la chat o la condivisione dello schermo) possono continuare a essere supportati su Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-141">This way, all participants will need to join the audio portion of a meeting using the third-party ACP and all other workloads of the meeting (such as chat or screen sharing) can continue to be supported over Skype for Business.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-142">Per disabilitare VoIP da tutte le riunioni di un determinato organizzatore, impostare il parametro AllowIPAudio del proprio criterio di conferenza su false tramite il cmdlet Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-142">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of his or her Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-143">Per ulteriori informazioni, consulta [Set-CsConferencingPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-143">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
<span data-ttu-id="a71dd-144">In termini di pianificazione e dal 31 luglio 2021, le informazioni relative all'accesso di un provider di servizi di chiamata di terze parti non verranno più incluse automaticamente negli inviti alle riunioni Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-144">In terms of scheduling, and as of July 31, 2021, the dial-in information of a third-party ACP will no longer be automatically included in Skype for Business meeting invites.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-145">Gli utenti dovranno aggiungere manualmente le informazioni per l'accesso alla riunione Skype for Business se vogliono continuare a includere tali informazioni nelle riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-145">Users will need to manually add the dial-in information on their Skype for Business meeting invites if they wish to continue including this information as part of their meetings.</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-146">Tenere presente che il 31 luglio 2021 le riunioni esistenti degli utenti non verranno ripianificate automaticamente per rimuovere eventuali informazioni di accesso con accesso aggiuntivo ACP di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-146">Please note that on July 31, 2021, the existing meetings of users will not be automatically rescheduled to remove any third-party ACP dial-in information.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-147">Le organizzazioni che decidono di mantenere abilitate le chiamate VoIP per le riunioni degli utenti dovrebbero valutare la possibilità di disabilitare l'integrazione di provider di servizi di audioconferenza di terze parti per gli utenti e ripianificare le riunioni mediante il servizio di migrazione delle riunioni, in modo da rimuovere le informazioni di accesso esterno per i servizi di audioconferenza di terze parti dalle riunioni esistenti e impedire la frammentazione dell'audio nelle riunioni già pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-147">Organizations that decide to keep VoIP enabled for the meetings of their users should consider disabling the integration of third-party ACP for their users and reschedule their meetings using the meeting migration service to remove the third-party audio conferencing dial-in information from their existing meetings and prevent the fragmentation of audio on already-scheduled meetings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-148">Per disabilitare l'integrazione delle audioconferenze di terze parti per un determinato organizzatore, utilizza il cmdlet Remove-CsUserAcp terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-148">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-149">Per ulteriori informazioni, consulta [Remove-CsUserAcp.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-149">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-150">Per ripianificare automaticamente le riunioni degli utenti dopo aver disabilitato l'integrazione con un provider di servizi di audioconferenza di terze parti, consulta "Come si esegue manualmente la migrazione delle riunioni per un utente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-150">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-151">in [Configurazione del servizio MMS (Meeting Migration Service).](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-151">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-152">**Riepilogo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-152">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-153">Le organizzazioni che decidono di continuare a utilizzare un provider di servizi di conferenza telefonica di terze parti dopo il 31 luglio 2021 saranno interessate dal fatto che non sarà possibile utilizzare un provider di servizi di conferenza telefonica di terze parti per partecipare a una riunione Skype for Business e le nuove riunioni non includeranno informazioni di accesso all'accesso con un provider di servizi di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-153">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after July 31, 2021, will be affected because a third-party ACP won’t be able to be used to join a Skype for Business meeting and new meetings will not include third-party ACP dial-in information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-154">È consigliabile che la funzionalità VoIP sia disabilitata per tutte le riunioni di tutti gli utenti interessati prima del 31 luglio 2021, per evitare che l'audio venga frammentato tra i partecipanti che a partecipare tramite VoIP e tramite un provider di servizi di audiocon ingresso di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-154">It’s recommended that VoIP is disabled for all meetings of all affected users before July 31, 2021, to prevent the audio from being fragmented across participants joining via VoIP and via a third-party ACP.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="a71dd-155">Per disabilitare VoIP da tutte le riunioni di un determinato organizzatore, impostare il parametro AllowIPAudio del criterio di conferenza dell'utente su false tramite il cmdlet Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-155">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of the user’s Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-156">Per ulteriori informazioni, consulta [Set-CsConferencingPolicy.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-156">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a71dd-157">Se un'organizzazione non disabilita VoIP per tutte le riunioni, è consigliabile disabilitare l'uso dell'integrazione di Skype for Business Online con un provider di servizi di audiocon ingresso di terze parti e riprogrammare le riunioni in modo da rimuovere le informazioni di accesso con accesso remoto ACP di terze parti in modo da impedire la frammentazione dell'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-157">If an organization doesn’t disable VoIP for all meetings, it’s recommended for users to be disabled from using the Skype for Business Online integration with a third-party ACP and reschedule their meetings to remove the third-party ACP dial-in information to prevent fragmentation of audio.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a71dd-158">Per disabilitare l'integrazione delle audioconferenze di terze parti per un determinato organizzatore, utilizza il cmdlet [Remove-CsUserAcp.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-158">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) cmdlet.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="a71dd-159">Per ripianificare automaticamente le riunioni, vedere "Come si esegue manualmente la migrazione delle riunioni per un utente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-159">To automatically reschedule the meetings, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-160">in [Configurazione del servizio MMS (Meeting Migration Service).](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-160">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>

### <a name="path-3-stop-using-dial-in-conferencing-altogether"></a><span data-ttu-id="a71dd-161">Percorso #3: Interrompere l'utilizzo dei servizi di conferenza telefonica con accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-161">Path #3: Stop using dial-in conferencing altogether</span></span>

<span data-ttu-id="a71dd-162">Le organizzazioni che decidono di interrompere completamente i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno (né forniti da Microsoft né da un provider di servizi di audioconferenza di terze parti) possono fare affidamento completamente su VoIP per supportare la parte audio di una riunione Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-162">Organizations that decide to stop using dial-in conferencing completely (neither provided by Microsoft nor by a third-party ACP) can fully rely on VoIP to support the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-163">Queste organizzazioni dovranno disabilitare l'uso di un provider di servizi di audioconferenza di terze parti e ripianificare automaticamente le riunioni utilizzando il servizio di migrazione delle riunioni per rimuovere le informazioni sui servizi di conferenza telefonica con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-163">These organizations would need to disable their users from using a third-party audio conferencing provider and have their meetings automatically rescheduled using the meeting migration service to remove their dial-in conferencing information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-164">Per disabilitare l'integrazione delle audioconferenze di terze parti per un determinato organizzatore, utilizza il cmdlet Remove-CsUserAcp terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-164">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-165">Per ulteriori informazioni, consulta [Remove-CsUserAcp.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-165">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-166">Per ripianificare automaticamente le riunioni degli utenti dopo aver disabilitato l'integrazione con un provider di servizi di audioconferenza di terze parti, consulta "Come si esegue manualmente la migrazione delle riunioni per un utente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-166">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-167">in [Configurazione del servizio MMS (Meeting Migration Service).](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-167">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="a71dd-168">**Riepilogo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-168">**Summary:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-169">Le organizzazioni che decidono di interrompere completamente l'uso dei servizi di audioconferenza prima del 31 luglio 2021 non saranno influenzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-169">Organizations that decide to stop using audio conferencing altogether before July 31, 2021, will not be impacted.</span></span>

- <span data-ttu-id="a71dd-170">Per disabilitare l'integrazione delle audioconferenze di terze parti per un determinato organizzatore, utilizza il cmdlet Remove-CsUserAcp terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-170">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-171">Per ulteriori informazioni, consulta [Remove-CsUserAcp.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-171">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="a71dd-172">Per ripianificare automaticamente le riunioni degli utenti dopo la disabilitazione dell'integrazione con provider di servizi di audioconferenza di terze parti, consulta "Come si esegue manualmente la migrazione delle riunioni per un utente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-172">To automatically reschedule the meetings of users after disabling integration with third-party audio conferencing providers, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="a71dd-173">in [Configurazione del servizio MMS (Meeting Migration Service).](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a71dd-173">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>
