---
title: Domande frequenti sullo strumento di stress e prestazioni di Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
ms.date: 11/11/2015
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ce18db60-5f6b-423d-bc41-91e7c80fb7e3
description: Skype for business 2015 stress and Performance Tool Frequently Asked Questions (domande frequenti), utili per scoprire quali configurazioni di strumenti sono supportate, per la risoluzione dei problemi relativi agli strumenti e per chiarire comportamenti che possono essere visualizzati durante l'esecuzione degli strumenti di stress e prestazioni.
ms.openlocfilehash: 4c9a8acca21e4e4bb8f6b6e0a5ff1f68484e6b1c
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49814966"
---
# <a name="faq-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a><span data-ttu-id="dbdd8-103">Domande frequenti sullo strumento di stress e prestazioni di Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-103">FAQ for the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool</span></span>
 
<span data-ttu-id="dbdd8-104">Skype for business 2015 stress and Performance Tool Frequently Asked Questions (domande frequenti), utili per scoprire quali configurazioni di strumenti sono supportate, per la risoluzione dei problemi relativi agli strumenti e per chiarire comportamenti che possono essere visualizzati durante l'esecuzione degli strumenti di stress e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-104">Skype for Business 2015 Stress and Performance Tool frequently asked questions (FAQ), useful for finding out what tool configurations are supported, troubleshooting tool issues, and clarifying behaviours you may see when running the Stress and Performance tools.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="dbdd8-105">In questa sezione sono incluse alcune delle domande più frequenti sullo strumento per lo stress e le prestazioni di Skype for Business Server 2015 e possono essere utili per la risoluzione dei problemi e per le scelte di configurazione degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-105">This FAQ covers some of the most frequently asked questions about the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool, and may help with troubleshooting and tool configuration choices.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a><span data-ttu-id="dbdd8-106">È possibile eseguire LyncPerfTool.exe in produzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-106">Can I run LyncPerfTool.exe in production?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-107">Questo **non** è consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-107">This is **not** recommended.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-108">Lo strumento potrebbe influire sulle prestazioni del server di produzione, sulla sicurezza e sull'esperienza dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-108">The tool would impact your production server performance, security, and the end user experience.</span></span>
  
## <a name="im-logging-my-users-on-for-the-first-time-why-are-my-servers-running-a-high-load"></a><span data-ttu-id="dbdd8-109">Si sta registrando gli utenti per la prima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-109">I'm logging my users on for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-110">Perché i server che eseguono un carico elevato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-110">Why are my servers running a high load?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-111">La prima volta che gli utenti accedono, si verificano ulteriori operazioni in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-111">The first time the users log on, additional operations occur in the background.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-112">Di conseguenza, le prestazioni sul server back-end di Microsoft SQL Server possono essere degradate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-112">As a result, the performance on the Microsoft SQL Server Back End Server can be degraded.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-113">Si consiglia di eseguire un test breve che accede a tutti gli utenti e quindi riavviare i client prima di iniziare a misurare i risultati con lo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-113">It's recommended that you run a short test that logs on all of your users, and then restart the clients before you begin to measure results with the tool.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-114">Skype for Business Server non supporta più di 12 sessioni di accesso utente simultanee al secondo, ma tenere presente che il numero effettivo che può essere gestito dai server dipende dalla configurazione hardware e potrebbe essere inferiore al valore supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-114">Skype for Business Server doesn't support more than 12 concurrent user logon sessions per second, but please be aware the actual number that can be handled by your servers depends on your hardware configuration, and may be lower than the supported value.</span></span>
  
## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="dbdd8-115">I client sono in esaurimento memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-115">My clients are running out of memory!</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-116">Cosa si può fare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-116">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-117">Se i client esauriscono la memoria, è consigliabile ridurre il numero di utenti connessi al pool Front End di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-117">If clients are running out of memory, you should reduce the number of users logged on per Skype for Business Server Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-118">È inoltre possibile scegliere di eseguire la scalabilità orizzontale dei pool Front end se il problema persiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-118">You can also choose to scale out Front End pools if the problem is persistent.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-this-tool-on-a-skype-for-business-server-itself"></a><span data-ttu-id="dbdd8-119">È possibile eseguire questo strumento su un server Skype for business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-119">Can I run this tool on a Skype for Business server, itself?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-120">Non è possibile farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-120">You shouldn't do that.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-121">Questo scenario non è supportato perché potrebbe avere esito negativo a causa di una mancata corrispondenza binaria e anche perché l'obiettivo è quello di misurare il consumo di risorse sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-121">This scenario isn't supported because it may fail due to a binary mismatch, and also because the goal is to measure resource consumption on the server.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-122">Effettivamente l'esecuzione dello strumento potrebbe influire sulle prestazioni del server e invalidare i dati e le misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-122">Actually running the tool there would impact server performance and invalidate your data and measurements.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a><span data-ttu-id="dbdd8-123">È possibile eseguire LyncPerfTool.exe su un server virtuale o su Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-123">Can I run LyncPerfTool.exe on a Virtual Server or on Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-124">Sì, è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-124">Yes you can.</span></span>
  
## <a name="what-does-mpop-mean"></a><span data-ttu-id="dbdd8-125">Cosa significa MPOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-125">What does MPOP mean?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-126">MPOP è un metodo ridotto per dire "più punti di presenza".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-126">MPOP is a shortened way of saying "multiple points of presence".</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-127">MPOP ha lo scopo di simulare gli scenari in cui gli utenti accedono a client Skype for business 2015 da più computer o dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-127">MPOP is meant to simulate scenarios where users are logged on to Skype for Business 2015 client from multiple machines or devices.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-128">Tenere presente che, in LyncPerfTool.exe, ogni endpoint utilizza il profilo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-128">Be aware that, in LyncPerfTool.exe, each endpoint uses the default profile.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-129">In altre parole, il profilo non è suddiviso tra due punti di presenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-129">In other words, the profile isn't split between two points of presence.</span></span>
  
## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a><span data-ttu-id="dbdd8-130">Ho cominciato LyncPerfTool.exe ma non succede nulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-130">I started LyncPerfTool.exe but nothing is happening.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-131">Per quale motivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-131">What's going on?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-132">Controllare il contatore totale degli endpoint attivi nei server per verificare se gli utenti si connettono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-132">Check the Total Active Endpoints counter on the servers to see if the users are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-133">Se gli utenti non si connettono, verificare la configurazione di Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-133">If the users aren't connecting, verify your Skype for Business Server 2015 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-134">Il problema visualizzato in genere si verifica perché uno dei nomi del server, il prefisso utente o la password non è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-134">The issue you're seeing usually occurs because one of server name, user prefix, or password, is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-135">Tenere presente che i client esterni devono specificare il proxy di accesso e i valori di TargetServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-135">Take note that external clients should specify Access Proxy and TargetServer values.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-136">Verificare il numero di porta nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-136">Verify the port number in the configuration file.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-be-sure-that-something-is-being-measured"></a><span data-ttu-id="dbdd8-137">In che modo è possibile verificare che venga misurato qualcosa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-137">How can I be sure that something is being measured?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-138">Esistono contatori delle prestazioni di LyncPerfTool che indicano se gli utenti si connettono e eseguono azioni, ma il modo più semplice per verificare che le azioni vengano misurate consiste nell'accedere a uno degli account con un client Skype for business 2015 e fare queste azioni personalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-138">There are LyncPerfTool performance counters that indicate whether or not users are connecting and performing actions, but the easiest way to make sure actions are being measured is to log on to one of the accounts with a Skype for Business 2015 client and do those actions yourself.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-139">Controllare i risultati per confermare che sono state eseguite misure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-139">Check the results to confirm measurements were taken.</span></span>
  
## <a name="i-have-lync-server-2010-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2013-capacity-planning-tools-installed-is-that-okay"></a><span data-ttu-id="dbdd8-140">Sono stati installati gli strumenti di pianificazione della capacità di Lync Server 2010 e/o gli strumenti di pianificazione della capacità di Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-140">I have Lync Server 2010 Capacity Planning Tools and/or Lync Server 2013 Capacity Planning tools installed.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-141">È tutto a posto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-141">Is that okay?</span></span>

 <span data-ttu-id="dbdd8-142">Questi strumenti presentano problemi di interoperabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-142">These tools have interoperability issues!</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-143">È necessario disinstallare tutte le versioni precedenti di questi strumenti per ottenere dati validi dallo strumento di ricerca di stress e prestazioni di Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-143">You must uninstall all the previous versions of these tools to get valid data from the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool.</span></span>
  
## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a><span data-ttu-id="dbdd8-144">Gli strumenti di stress e prestazioni configurano la topologia del server delle informazioni di chiamata CAA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-144">Will the Stress and Performance tools set up the CAA Call Information server topology?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-145">No, gli strumenti non lo faranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-145">No, the tools won't do this.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-146">Gli strumenti creano solo utenti, contatti e liste di distribuzione per simulare il carico dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-146">The tools only create users, contacts, and distribution lists, to simulate user load.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a><span data-ttu-id="dbdd8-147">Qual è il numero massimo di utenti supportati dagli strumenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-147">What is the maximum number of users that the tools support?</span></span>

<span data-ttu-id="dbdd8-148">Durante il testing, è stato creato un totale di 80.000 utenti ed è stato eseguito il test per un totale di 30.000 utenti che eseguono questi strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-148">In testing, we've created up to a total of 80,000 users, and executed tests totaling 30,000 users running these tools.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-149">Si consiglia un massimo di 120.000 utenti, anche se le limitazioni tecniche consentono valori superiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-149">We suggest a maximum of 120,000 users, although the technical limitations allow for a higher values.</span></span> <span data-ttu-id="dbdd8-150">Tenere presente che questi valori dipendono dal server e dall'hardware nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbdd8-150">Remember that these values depend on the server and hardware in your environment.</span></span>
  

