---
title: Configurare i Crediti comunicazioni per la propria organizzazione
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. '
ms.openlocfilehash: 62d8516a2efb7f3a48e301492e602ec957927f37
ms.sourcegitcommit: 35cbf92f5cf295c82d67e9c093e3cea7c5c012eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/04/2018
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b2eed-103">Configurare i Crediti comunicazioni per la propria organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-103">Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b2eed-104">È necessario configurare Communications crediti se si desidera utilizzare numeri verdi con Skype per le aziende e Teams Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-104">You will need to set up Communications Credits if you would like to use toll-free numbers with Skype for Business and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-105">Inoltre, è consigliabile impostare backup crediti Communications per la chiamata a piani (nazionali o internazionali) e conferenze Audio utenti hanno bisogno la possibilità di effettuare chiamate in uscita a **qualsiasi destinazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-105">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any destination**.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-106">Sono incluse numerose paesi, ma alcune destinazioni non possono essere inclusi in sottoscrizioni pianificare la chiamata o di conferenza Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-106">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-107">Se non configurare Communications titoli di coda di fatturazione e assegna una licenza **Crediti Communications** per gli utenti e si esegue fuori minuti per l'organizzazione (a seconda del piano di chiamata o conferenze Audio piano nel paese/area geografica), gli utenti non sarà in grado di effettuare chiamate o effettuare chiamate in uscita dalle riunioni di conferenze Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-107">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-108">È possibile ottenere ulteriori informazioni, tra cui consigliato fondi importi, leggendo [che cosa sono i titoli di coda Communications?](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-108">You can get more information, including recommended funding amounts, by reading [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2eed-109">Per scoprire quanto costa, [consulta i prezzi qui](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-109">To find out how much it costs, [see the rates here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span></span> 
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-and-calling-plan-license-to-your-users"></a><span data-ttu-id="b2eed-110">Passaggio 1: assegnare agli utenti licenze per Piani per chiamate e Audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-110">Step 1: Assign an Audio Conferencing and Calling Plan license to your users</span></span>

<span data-ttu-id="b2eed-111">Quando iscrizione, si ottiene un certo numero di minuti in base al proprio paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-111">When you sign up, you get a certain number of minutes depending on your country/region.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-112">È possibile visualizzare il numero di minuti che si otterrà una ricerca per il paese o regione [qui]. (.. / country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-112">You can see the number of minutes you will get search for the country or region [here].(../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-113">Dopo aver utilizzato i minuti, le chiamate vengono disconnesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-113">After you use those minutes, calls will be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-114">Per evitare ciò, è necessario impostare i titoli di coda di comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-114">To prevent this from happening, you need to set up Communications Credits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b2eed-115">Per farlo, **occorre assegnare agli utenti una licenza per Audioconferenza o Sistema telefonico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-115">To do so, **you need to assign an Audio Conferencing or Phone System license** to your users.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b2eed-116">Assegnare una licenza di **Conferenze Audio** per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-116">Assign an **Audio Conferencing** license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-117">Vedere [Assegnare Skype per le licenze aziendali e team di Microsoft](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b2eed-p104">Dopo aver assegnato la licenza, è necessario impostare i servizi di audioconferenza. Per istruzioni dettagliate, vedi la sezione [Configurare le audioconferenze per Skype for Business e Microsoft Teams](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-p104">After you assign this license, you will need to set up audio conferencing. For step-by-step instructions, see [Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b2eed-120">Assegnare agli utenti **Sistema telefonico** e una licenza di chiamata pianificare interno o nazionale e internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-120">Assign **Phone System** and a domestic or domestic and international Calling Plan license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-121">Vedere [Assegnare Skype per le licenze aziendali e team di Microsoft](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-121">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b2eed-122">Anche se non è necessario per crediti Communications, è necessario anche assegnare un **Interno pianificare la chiamata** o una licenza **nazionali e internazionali chiamata pianificare** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-122">Although it's not required for Communications Credits, you still need to also assign a **Domestic Calling Plan** or an **Domestic and International Calling Plan** license.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b2eed-123">Dopo aver assegnato questi licenze, è necessario ottenere i numeri di telefono per l'organizzazione e quindi assegna tali numeri per le persone all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-123">After you assign these licenses, you will need to get your phone numbers for your organization, and then assign those numbers to the people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-124">Per istruzioni dettagliate, vedere [impostare le tariffe di chiamate](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-124">For step-by-step instructions, see [Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b2eed-125">Per ulteriori informazioni, vedere [Skype di licenza di componente aggiuntivo Business e i team di Microsoft](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-125">For more information, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b2eed-126">Passaggio 2: configurare i Crediti comunicazioni per la propria organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-126">Step 2: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2eed-127">Accedi a Office 365 con l'account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-127">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b2eed-128">Nel riquadro di spostamento sinistro dell'interfaccia di amministrazione di Office 365, passare alla **fatturazione** > **sottoscrizioni** > **i componenti aggiuntivi** > **acquistare componenti aggiuntivi**e quindi fare clic su **Communications crediti** > **Acquista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-128">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Billing** > **Subscriptions** > **Add-ons** > **Buy add-ons**, and then choose **Communications Credits** > **Buy now**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b2eed-129">Nella pagina sottoscrizione **Crediti Communications** , immettere le informazioni e quindi fare clic su **Avanti**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-129">On the **Communications Credits** subscription page, fill in your information, and then click **Next**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b2eed-p107">**Aggiungi fondi** Immettere l'importo da aggiungere al proprio account. Se l'opzione di ricarica automatica non è attiva, una volta esauriti i fondi, i Crediti comunicazioni saranno disabilitati (come il servizio per i numeri verdi in entrata). Per evitare di dover ricaricare fondi per i Crediti comunicazioni ogni volta che i fondi disponibili si esauriscono, si consiglia di attivare la funzionalità di autoricarica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-p107">**Add funds** Enter the amount that you want to add to your account. If you don't enable auto-recharge, once these funds are depleted, calling capabilities that are enabled using Communications Credits will be disrupted (such as inbound toll-free service). To avoid having to manually replenish your Communications Credits balance each time your balance reaches 0 (zero), we recommend you enable the auto-recharge feature.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b2eed-133">**Autoricarica** L'autoricarica consente di aggiungere automaticamente fondi al saldo quando scende al di sotto dell'importo configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-133">**Auto-recharge** Enabling auto-recharge will automatically refill your account when the balance falls below the threshold that you set.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b2eed-p108">È consigliabile utilizzare la funzione **Autoricarica** per evitare qualsiasi interruzione del servizio, nel caso in cui i Crediti comunicazioni arrivino a 0 (zero). Verrà inviata un'e-mail al completamento della transazione di ricarica, quando essa non va a buon fine (ad esempio una carta di credito scaduta) e anche quando i Crediti comunicazioni arrivano a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-p108">It's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero). You will be sent an email when recharge transactions succeed, when recharge transactions fail (such as an expired credit card), and when your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b2eed-136">**Somma di autoricarica** Nella casella **Ricarica con** indicare l'importo della ricarica da aggiungere automaticamente al proprio account quando il saldo va al di sotto dell'importo configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-136">**Recharge amount** Enter the amount in the **Recharge with** box that you want added to your account once it reaches the trigger amount below.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b2eed-p109">**Importo configurato** Specificare l'importo nella casella **Quando il credito scende al di sotto di**, che indicherà quando ' *attivare*  ' l'autoricarica. Quando il credito scende al di sotto di tale importo, l'importo di ricarica specificato verrà aggiunto automaticamente al saldo del tuo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-p109">**Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge. Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.</span></span>

      > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b2eed-p110">I fondi verranno applicati solo ai servizi Crediti comunicazioni alle tariffe Microsoft pubblicate quando i servizi vengono utilizzati. Eventuali fondi non utilizzati entro 12 mesi dalla data di acquisto andranno persi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-p110">Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used. Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="b2eed-141">Immettere le informazioni di pagamento e scegliere **Esecuzione dell'ordine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-141">Enter your payment information and click **Place order**.</span></span>
    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="b2eed-142">Se si è un cliente di licenze volume, è possibile scegliere il numero di contratto enterprise per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-142">If you are a volume licensing customer, you may choose your enterprise agreement number for payment.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-143">Se si dispone di più numeri di enterprise agreement, sarà possibile selezionare il contratto enterprise agreement si desidera utilizzare per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-143">If you have multiple enterprise agreement numbers, you will be able to select which enterprise agreement you would like to use for payment.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-144">Sarà inoltre possibile consente di specificare un numero di ordine di acquisto per associare il numero di contratto enterprise (se applicabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-144">You will also be given an opportunity to specify a purchase order number to associate with the enterprise agreement number (if applicable).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b2eed-p112">Ogni organizzazione farà un diverso uso dei Piani per chiamate, a seconda del volume e delle tariffe. Sarà necessario chiedere questo tipo di dati di utilizzo al provider di servizi corrente. Per queste organizzazioni, che usano già Skype for Business online come provider di servizi, è possibile ottenere i dati di utilizzo esaminandoli in **Interfaccia di amministrazione di Skype for Business** > **Report** > **Dettagli dell'utilizzo della rete PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-p112">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider. You will need to get this type of usage data from your current service provider. Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b2eed-148">Durante l'impostazione dei titoli di coda di comunicazioni, è necessario analizzare l'utilizzo di chiamata per l'organizzazione determinare gli importi che è necessario inserire in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-148">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-149">È possibile ottenere informazioni sull'utilizzo di chiamata dall'esame del rapporto **dettagli sull'utilizzo PSTN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-149">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-150">In questo report consente di esportare i record di dati di chiamata in Excel se si desidera esportare i dati per l'archiviazione o creare report personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-150">This report lets you export the call data records to Excel if you want to export the data for storage or create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="b2eed-151">Per visualizzare dati di utilizzo, vedere [Skype per i report di utilizzo PSTN Business](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-151">To see usage, see [Skype for Business PSTN usage report](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span></span>
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a><span data-ttu-id="b2eed-152">Passaggio 3: assegnare agli utenti una licenza Crediti comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-152">Step 3: Assign a Communications Credits license to users</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2eed-153">Accedi a Office 365 con l'account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-153">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b2eed-154">Nella barra di spostamento sinistra dell'interfaccia di amministrazione di Office 365 accedi a **Utenti** > **Utenti attivi** > e quindi seleziona uno o più utenti dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-154">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Users** > **Active users**, and then select a user or users from the list.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b2eed-155">Nel riquadro Azioni, in **Licenze prodotti**, fai clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-155">In the Action pane under **Product licenses**, click **Edit**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b2eed-156">Nella pagina **licenze per i prodotti** , attivare e disattivare * * Communications crediti * * di **su** per assegnare la licenza e quindi fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-156">On the **Product licenses** page, toggle ** Communications Credits** to **On** to assign this license, and then click **Save**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b2eed-157">Anche se ad alcuni utenti è assegnata una licenza **Enterprise E5**, è consigliabile comunque procedere in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-157">Even if you have users who are assigned an **Enterprise E5** license, it's still recommended that you do this.</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="b2eed-158">Informazioni su piani e prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-158">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="b2eed-159">Per consultare piani e prezzi, consultare uno di questi link:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-159">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b2eed-160">Piani per chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-160">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [<span data-ttu-id="b2eed-161">Piani di audioconferenze con accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-161">Audio Conferencing Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [<span data-ttu-id="b2eed-162">Piani Sistema telefonico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-162">Phone System Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
<span data-ttu-id="b2eed-163">È possibile consultare le informazioni anche [accedendo all'interfaccia di amministrazione di Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) e andando su **Fatturazione** > **Sottoscrizioni** > **Aggiungi sottoscrizioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-163">You can also see information by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b2eed-164">Per una tabella con la licenza o licenze che necessarie per ogni caratteristica, vedere [Skype di licenza di componente aggiuntivo Business e i team di Microsoft](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-164">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b2eed-165">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-165">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2eed-166">Configurare Skype for Business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-166">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
    
- [<span data-ttu-id="b2eed-167">Configurare le audioconferenze per Skype for Business e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-167">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md)
    
- [<span data-ttu-id="b2eed-168">Impostare la segreteria telefonica del Sistema telefonico - Guida per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-168">Set up Phone System voicemail - Admin help</span></span>](../what-is-phone-system-in-office-365/phone-system-voicemail/set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- <span data-ttu-id="b2eed-169">[Impostare le tariffe di chiamate](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) e [La chiamata a piani per Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-169">[Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) and [Calling Plans for Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b2eed-170">Aggiungere i fondi e gestire Communications titoli di coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-170">Add funds and manage Communications Credits</span></span>](add-funds-and-manage-communications-credits.md)
    
- <span data-ttu-id="b2eed-171">[Configurare il connettore Cloud](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) e [scaricare il connettore Cloud](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2eed-171">[Configure the Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) and [Download the Cloud Connector](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span></span>
