---
title: Criteri di archiviazione creare nuovi o modificarne uno esistente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: "È possibile utilizzare i criteri di archiviazione per controllare l'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne nella distribuzione per gli utenti che si trovano in Skype for Business Server. I criteri di archiviazione includono il criterio globale e, facoltativamente, uno o più criteri per sito e utente:"
ms.openlocfilehash: 9c852c592776f9e529c11dd46272715af52e8111
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49826966"
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="4445b-104">Criteri di archiviazione: crearne di nuovi o modificare quelli esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="4445b-105">È possibile utilizzare i criteri di archiviazione per controllare l'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne nella distribuzione per gli utenti che si trovano in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-106">I criteri di archiviazione includono il criterio globale e, facoltativamente, uno o più criteri per sito e utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4445b-107">**Criteri globali** Il criterio globale viene creato per impostazione predefinita in tutte le distribuzioni di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-108">È possibile modificare il criterio globale, ma non eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-109">Se si tenta di eliminarlo, tutte le opzioni verranno ripristinate ai valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4445b-110">**Criteri sito (facoltativo)** È possibile specificare uno o più criteri di archiviazione dei siti, ognuno dei quali può essere configurato per abilitare e disabilitare l'archiviazione delle comunicazioni interne o esterne per un sito specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-111">Un criterio sito ha la precedenza sui criteri globali, ma solo per il sito specificato nei criteri di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-112">È possibile modificare o eliminare i criteri sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4445b-113">**Criteri utente (facoltativo)** È possibile specificare uno o più criteri di archiviazione degli utenti, ognuno dei quali può essere configurato per abilitare e disabilitare l'archiviazione delle comunicazioni interne o esterne per un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-114">Un criterio utente ha la precedenza sui criteri globali e i criteri sito, ma solo per gli utenti a cui si assegna un criterio utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-115">È possibile modificare o eliminare i criteri utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4445b-116">Se si utilizza l'integrazione di Exchange per archiviare i dati di archiviazione in Microsoft Exchange, i criteri di Exchange 2013 controllano l'archiviazione per gli utenti ospitati in Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-117">Per abilitare l'archiviazione per tali utenti, è necessario che la cassetta postale dell'utente venga inserita In-Place blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4445b-118">Per configurare le impostazioni per un criterio di archiviazione nuovo o esistente, è necessario specificare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="4445b-119">**Nome** Ogni criterio di archiviazione richiede un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-120">Il nome è determinato dal tipo di criterio che si sta aggiungendo o modificando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4445b-121">**Criteri globali** Il nome predefinito è Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-122">È possibile modificarla in un nome più descrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-123">Ad esempio, contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4445b-124">**Criteri sito** I siti elencati in questa finestra di dialogo includono tutti i siti disponibili nella distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-125">Fare clic su un singolo sito per selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-126">Ad esempio, Redmond Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4445b-127">**Criteri utente** Specificare un nome appropriato, ad esempio il nome di un utente specifico o il nome di un gruppo di utenti o di un team nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-128">Ad esempio, reparto legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4445b-129">**Descrizione/Controlli** Questo è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-130">Utilizzarla per fornire ulteriori dettagli, ad esempio l'ambito o l'utilizzo dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-131">Ad esempio, coordinarsi con i reparti legali di altri siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4445b-132">**Archiviazione delle comunicazioni interne** Selezionare questa casella di controllo per abilitare l'archiviazione delle comunicazioni nella rete interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-133">Per impostazione predefinita, questa opzione non è abilitata in alcun criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4445b-134">**Archiviazione delle comunicazioni esterne** Selezionare questa casella di controllo per abilitare l'archiviazione delle comunicazioni che includono gli utenti esterni, ad esempio gli utenti remoti (inclusi gli utenti anonimi e le impostazioni PIC) e i partner federati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="4445b-135">Per impostazione predefinita, questa opzione non è abilitata in alcun criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4445b-136">Per informazioni dettagliate sulla funzionalità e sulle funzionalità di archiviazione, inclusa l'integrazione di Exchange, vedere [Plan for archiving in Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [deploy Archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)e [Manage Archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4445b-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

