---
title: Criteri di conferenza creare nuovi o modificarne uno esistente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: I criteri di conferenza definiscono le caratteristiche e le funzionalità disponibili per gli utenti durante una conferenza (nota anche come riunione).
ms.openlocfilehash: bd4a813bf8b46c9c8dade72318cb003fb97f2a96
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49807456"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="5959f-103">Criteri conferenza: crearne di nuovi o modificare quelli esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="5959f-104">I criteri di conferenza definiscono le caratteristiche e le funzionalità disponibili per gli utenti durante una conferenza (nota anche come riunione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="5959f-105">Riferimenti UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="5959f-106">L'elenco seguente descrive i campi presenti nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-107">**Ambito** Identifica l'ambito dei criteri di conferenza da creare o modificare: globale, sito o utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-108">**Nome** Ogni criterio di conferenza richiede un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-109">Ai criteri di conferenza globali e di sito viene assegnato un nome per impostazione predefinita e il nome non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-110">Per i criteri di conferenza utente, usare un nome descrittivo che identifichi l'utente o il gruppo di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5959f-111">Questo nome non potrà essere modificato dopo aver salvato i criteri di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-112">**Descrizione/Controlli** Questo campo è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-113">Usarlo per specificare ulteriori informazioni sui criteri di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-114">**Policy Organizer** Le impostazioni di questa sezione si applicano all'utente che organizza una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-115">Se un'impostazione è selezionata, l'utente può organizzare una conferenza con la caratteristica specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-116">Se un'impostazione non è selezionata, l'utente non può organizzare una conferenza con tale caratteristica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-117">Queste impostazioni non determinano ciò a cui l'utente dispone di accesso come partecipante ad altre conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>

    <span data-ttu-id="5959f-118">Fare clic sulla freccia rivolta verso l'alto o verso il basso accanto all'etichetta per chiudere o aprire la sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-119">**Dimensioni massime riunione** numero massimo di utenti consentiti in una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-120">Per impostazione predefinita, la dimensione massima conferenza è 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-121">**Consenti ai partecipanti di invitare utenti anonimi** Selezionare questa casella di controllo per consentire agli utenti di invitare utenti anonimi alle conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-122">Gli utenti anonimi sono utenti che non dispongono di credenziali nei servizi di dominio Active Directory dell'organizzazione e che, pertanto, non vengono autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-123">**Registrazione** Specificare se i partecipanti possono o meno registrare le conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-124">Le opzioni sono **Nessuno** o **Abilita registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-125">**Consenti ai partecipanti anonimi e federati di registrare** Selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti esterni e non autenticati di registrare le conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-126">**Audio/video** Specificare se i partecipanti possono usare audio e video:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-127">**Nessuna** Selezionare questa opzione per impedire l'uso di audio e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-128">**Abilitare l'audio IP** Selezionare questa opzione per consentire l'uso dell'audio ma non del video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-129">**Abilita audio/video IP** Selezionare questa opzione per consentire l'audio e il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-130">**Abilitare le conferenze telefoniche con accesso esterno PSTN** Se è stato abilitato l'audio in **audio/video**, selezionare questa casella di controllo per consentire agli utenti di effettuare la chiamata a conferenze tramite la rete PSTN (Public Switched Telephone Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-131">**Consenti ai partecipanti anonimi di effettuare chiamate in uscita** Selezionare questa casella di controllo se si consente agli utenti di effettuare la chiamata in conferenze e si desidera consentire agli utenti non autenticati (anonimi) di partecipare a una conferenza utilizzando chiamate in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-132">Con le chiamate in uscita, il server per conferenze chiama l'utente, il quale accede alla conferenza rispondendo al telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-133">**Consenti ai partecipanti non abilitati per VoIP aziendale di effettuare la chiamata in uscita** Se è stato abilitato l'audio in **audio/video**, selezionare questa casella di controllo per consentire agli utenti che non sono abilitati per VoIP aziendale di partecipare a una conferenza utilizzando il telefono con chiamata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-134">Con le chiamate in uscita, il server per conferenze chiama l'utente, il quale accede alla conferenza rispondendo al telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-135">**Consenti più flussi video** Se è stata abilitata la funzionalità video in **audio/video**, selezionare questa casella di controllo per consentire agli utenti di organizzare conferenze con video visualizzazione raccolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-136">Quando questa casella di controllo è selezionata, questa impostazione consente agli utenti di organizzare conferenze che inviano più flussi video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-137">Quando questa casella di controllo non è selezionata, gli utenti possono organizzare solo conferenze che inviano un singolo flusso video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5959f-p110">Questa opzione determina il tipo di flusso video supportato dalla conferenza, ma non determina il fatto che i partecipanti possano o meno ricevere più flussi video. Questo aspetto è definito dall'opzione **Consenti ai partecipanti di unirsi con più flussi video**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-141">**Collaborazione dati** Specificare se la conferenza consente o meno la collaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-142">Le opzioni sono **Nessuno** o **Abilita collaborazione dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>

    <span data-ttu-id="5959f-143">Le impostazioni seguenti si applicano alla collaborazione dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-144">**Consenti ai partecipanti anonimi e federati di scaricare contenuto** Se si consente la collaborazione dati, selezionare questa casella di controllo per consentire agli utenti esterni e non autenticati di scaricare contenuti, ad esempio diapositive o stampati, da una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-145">**Consenti ai partecipanti di trasferire file** Se si consente la collaborazione dati, selezionare questa casella di controllo per consentire i trasferimenti di file a tutti i partecipanti durante una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-146">**Consenti annotazioni** Se si consente la collaborazione dati, selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti di creare annotazioni su schermo sul contenuto condiviso durante la conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-147">**Abilitare le annotazioni di PowerPoint** Se si consentono le annotazioni, selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti di creare annotazioni nelle diapositive di PowerPoint condivise durante la conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-148">**Consenti sondaggi** Se si consente la collaborazione dati, selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti di svolgere un sondaggio durante una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-149">**Condivisione applicazioni** Specificare se la conferenza consente o meno la condivisione di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-150">Le opzioni sono **Disabilita condivisione applicazioni** o **Abilita condivisione applicazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>

    <span data-ttu-id="5959f-151">Le impostazioni seguenti si applicano alla condivisione di applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-152">**Consenti ai partecipanti di assumere il controllo** Se si consente la condivisione di applicazioni, selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti di assumere il controllo delle applicazioni o dei desktop condivisi durante la conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5959f-153">**Consenti ai partecipanti anonimi e federati di assumere il controllo** Se si consente la condivisione di applicazioni, selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti esterni e non autenticati di assumere il controllo delle applicazioni o dei desktop condivisi durante la conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-154">**Criterio partecipante** Le impostazioni di questa sezione si applicano agli utenti come partecipanti a una conferenza o a una sessione tra due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-155">Poiché le impostazioni seguenti sono relative al singolo utente, un utente di una conferenza o di una sessione tra due parti può disporre di funzionalità diverse rispetto a un altro utente della stessa conferenza o sessione tra due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>

    <span data-ttu-id="5959f-156">Fare clic sulla freccia rivolta verso l'alto o verso il basso accanto all'etichetta per chiudere o aprire la sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-p114">Selezionare **Abilita condivisione applicazioni e desktop** per consentire agli utenti di condividere le applicazioni o il desktop mentre partecipano a una conferenza o a una sessione tra due parti. Selezionare **Disabilita condivisione applicazioni e desktop** per impedire agli utenti di condividere le applicazioni o il desktop mentre partecipano a una conferenza o a una sessione tra due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-159">**Abilitare il trasferimento di file peer-to-peer** Selezionare questa casella di controllo per consentire i trasferimenti di file da una persona a un'altra, ovvero i trasferimenti di file che non coinvolgono tutti i partecipanti, durante una conferenza o una sessione tra due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-160">**Abilitare la registrazione peer-to-peer** Selezionare questa casella di controllo per consentire agli utenti di registrare sessioni tra due parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>

- <span data-ttu-id="5959f-161">**Consentire ai partecipanti di partecipare a più flussi video** Selezionare questa casella di controllo per consentire ai partecipanti di ricevere video visualizzazione raccolta nelle conferenze che lo consentono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-162">Se questa opzione non è selezionata, i partecipanti possono ricevere solo un singolo flusso video, indipendentemente da ciò che è consentito dalla conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5959f-163">L'opzione **Consenti più flussi video** determina se una conferenza consente più flussi video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>

<span data-ttu-id="5959f-164">Per informazioni dettagliate sulle caratteristiche e sulle funzionalità di conferenza, vedere [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5959f-165">Per informazioni dettagliate sull'uso dei criteri di conferenza, vedere [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) nella documentazione relativa alle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5959f-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


