---
title: Criteri di posizione creare nuovi o modifica esistenti
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: È possibile configurare i criteri percorso per determinare se il servizio Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) è abilitato e come viene usato, nonché come vengono usate le informazioni sulla posizione per utenti e contatti.
ms.openlocfilehash: b0b1e16f7227100394dd132e52a17a3192ccab43
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36194435"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="27a0e-103">Criteri percorso: crearne di nuovi o modificare quelli esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="27a0e-104">È possibile configurare i criteri percorso per determinare se il servizio Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) è abilitato e come viene usato, nonché come vengono usate le informazioni sulla posizione per utenti e contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="27a0e-105">Riferimenti UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="27a0e-106">L'elenco seguente descrive i campi presenti nella pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-107">**Ambito** Identifica l'ambito dei criteri di posizione che si stanno creando o modificando: globale, sito o utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-108">**Nome** Ogni criterio di posizione richiede un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-109">Ai criteri percorso globali e di sito viene assegnato un nome per impostazione predefinita e il nome non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-110">Per i criteri percorso utente, usare un nome descrittivo che identifichi l'utente o il gruppo di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="27a0e-111">Questo nome non potrà essere modificato dopo aver salvato i criteri percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-112">**Abilitare 9-1-1 avanzato (E9-1-1)** Selezionare questa casella di controllo per abilitare E9-1-1 per gli utenti a cui è stato assegnato il criterio di posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-113">**Posizione** Specificare se vengono richieste informazioni sulla posizione agli utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="27a0e-114">**Obbligatorio** Selezionare questa opzione se gli utenti devono ricevere informazioni sulla posizione quando il loro client viene registrato in una nuova posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-115">Gli utenti possono ignorare la richiesta senza immettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="27a0e-116">**Non necessario** Selezionare questa opzione se gli utenti non devono richiedere informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="27a0e-117">**Dichiarazione** di non responsabilità Selezionare questa opzione se gli utenti devono richiedere informazioni sulla posizione, ma verrà visualizzato un messaggio di non responsabilità se rifiutano la richiesta senza immettere le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-118">Fino a quando le informazioni sulla posizione non vengono immesse, gli utenti possono fare solo chiamate di emergenza, ma non altri tipi di chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-119">**Usare la posizione per il E9-1-1 solo** Selezionare questa casella di controllo se le informazioni sulla posizione devono essere usate solo per le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-120">**Uso PSTN** Selezionare l'utilizzo PSTN (Public Switched Telephone Network) che verrà usato per determinare quale route vocale verrà usata per il routing delle chiamate di emergenza da client che usano questo profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-121">La route associata a tale utilizzo deve puntare a un trunk SIP dedicato alle chiamate di emergenza o a un gateway ELIN (Emergency Location Identification Number) che instrada le chiamate di emergenza al centro di raccolta delle chiamate di emergenza (PSAP, Public Safety Answering Point) più vicino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-122">Le opzioni sono **Interno**, **Locale** o **Chiamate interurbane**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-123">**Numero di telefono E9-1-1** Specificare il numero composto per raggiungere i servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-124">**Maschera di chiamata E9-1-1** Specificare un numero che un utente compone, che viene quindi tradotto nel numero di chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-125">Ad esempio, immettere un valore di 212 in questo campo in modo che un utente possa chiamare 212 per raggiungere i servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-126">In questo modo, i numeri di emergenza alternativi devono essere composti e i servizi di emergenza REACH (ad esempio, se qualcuno di un paese o di un'area geografica con un numero di emergenza diverso cerca di chiamare il numero del paese o dell'area geografica invece del numero paese o area geografica in cui si trovano attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-127">Puoi definire più maschere di chiamate di emergenza separando i valori con punti e virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-128">Ad esempio, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-129">La lunghezza massima della stringa è di 100 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-130">Ogni carattere deve essere una cifra da 0 a 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="27a0e-131">Verificare che la maschera di composizione non corrisponda a un numero in un intervallo di numeri del parcheggio di chiamata, in quanto il routing del parcheggio di chiamata ha la precedenza sulla conversione della stringa di composizione di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-132">Per visualizzare gli intervalli di numeri di parcheggio delle chiamate, fare clic su **funzionalità vocali** nella barra di spostamento sinistra e quindi su **chiama parcheggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-133">**URI di notifica** Specificare uno o più URI SIP per ricevere una notifica quando viene eseguita una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-134">Ad esempio, digita l'URI SIP di Office Security della società per informare il personale della sicurezza con un messaggio istantaneo ogni volta che viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-135">Se la posizione del chiamante è disponibile, la posizione è inclusa nella notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-136">Puoi specificare più URI SIP come elenco delimitato da virgole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-137">Ad esempio, "SIP: security@litwareinc.com", "SIP: kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-138">La stringa deve essere da 1 a 256 caratteri di lunghezza e deve iniziare con il prefisso "SIP:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-139">È anche possibile specificare le liste di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-139">You can also specify distribution lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-140">**URI conferenza** Specificare l'URI SIP (in questo caso il numero di telefono) per consentire a una terza parte di partecipare alle chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-141">Digitare, ad esempio, il numero di telefono dell'ufficio che si occupa della sicurezza aziendale per fare in modo che riceva una chiamata quando viene effettuata una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-142">L'impostazione di **Modalità conferenza** determina se la terza parte può partecipare alla chiamata o solo ascoltare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-143">La stringa deve avere una lunghezza compresa tra 1 e 256 caratteri e deve iniziare con il prefisso sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>

- <span data-ttu-id="27a0e-144">**Modalità conferenza** Se è stato specificato un valore per l' **URI conferenza**, impostare questo campo su uno dei valori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>

  - <span data-ttu-id="27a0e-145">**Unidirezionale** Specifica che la terza parte può solo ascoltare la chiamata tra il chiamante e l'operatore PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

  - <span data-ttu-id="27a0e-146">**Due vie** Specifica che la terza parte può partecipare alla chiamata tra il chiamante e l'operatore PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

<span data-ttu-id="27a0e-147">Per informazioni dettagliate sulle funzionalità e le funzionalità del servizio di emergenza VoIP aziendale, vedere [Panoramica di E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="27a0e-148">Per informazioni dettagliate sull'uso dei criteri percorso, vedere [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) nella documentazione relativa alle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a0e-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


