---
title: Configurazione Persistent Chat
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: La distribuzione del server Chat persistente può ospitare molte chat room persistenti simultanee. Le chat room possono essere organizzate in una serie di categorie sul server. Ogni chat room appartiene a una categoria, da cui eredita alcune impostazioni. In questo modo viene creata una struttura che consente di identificare le conversazioni in base alle esigenze aziendali e di facilitare l'amministrazione delegata e la gestione semplificata.
ms.openlocfilehash: ca059cd739093840028a6e9b952e12566ccfa5c0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49829396"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a><span data-ttu-id="e0c0b-106">Configurazione di Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-106">Persistent Chat Configuration</span></span>
 
<span data-ttu-id="e0c0b-107">La distribuzione del server Chat persistente può ospitare molte chat room persistenti simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-107">Your Persistent Chat Server deployment can host many concurrent Persistent Chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-108">Le chat room possono essere organizzate in una serie di categorie sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-108">Chat rooms can be organized into a set of categories on the server.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-109">Ogni chat room appartiene a una categoria, da cui eredita alcune impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-109">Each chat room belongs to one category, and inherits some settings from that category.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-110">In questo modo viene creata una struttura che consente di identificare le conversazioni in base alle esigenze aziendali e di facilitare l'amministrazione delegata e la gestione semplificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-110">This organization creates a useful structure for identifying conversations, based on their business purpose, and facilitates delegated administration and simplified management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0c0b-111">Sebbene molte delle funzionalità di gestione delle chat room siano disponibili nei computer che eseguono Persistent Chat per l'utente, gli amministratori di Persistent Chat (nel ruolo **cspersistentchatadministrator)** devono utilizzare il Pannello di controllo o i cmdlet di Management Shell per creare o gestire le categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-111">Although many of the management features of chat rooms are available in computers running Persistent Chat for the user, Persistent Chat Administrators (in the **cspersistentchatadministrator** role) must use either the control panel or management shell cmdlets to create or manage categories.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0c0b-112">Gli amministratori di Chat persistente utilizzano il Pannello di controllo di Skype for Business Server o i cmdlet Windows PowerShell per creare e gestire categorie e per progettare l'accesso alle chat room per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-112">Persistent Chat Administrators use Skype for Business Server Control Panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage categories, and to design access for chat rooms for the users in their organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0c0b-113">I responsabili delle chat persistenti, che possono gestire una o più chat room, possono utilizzare il client per avviare un'applicazione Web di gestione chat per creare e gestire chat room oppure i clienti possono creare soluzioni e flussi di lavoro personalizzati da richiamare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-113">Persistent Chat room managers, who have the ability to manage one or more chat rooms, can use the client to launch a room management Web application to create and manage rooms (or customers can create custom solutions and workflows to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-114">Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-114">Persistent Chat</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0c0b-115">Gli amministratori di Persistent Chat possono inoltre utilizzare il Pannello di controllo o Windows PowerShell cmdlet per creare e gestire chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-115">Persistent Chat administrators can also use control panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0c0b-p104">I responsabili delle chat room possono apportare modifiche a tutte le proprietà delle chat room, ad eccezione della categoria della chat. Non è invece possibile impedire loro di eseguire le azioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p104">Chat room managers can make changes to all chat room properties, except for changing the category of the room. They cannot be restricted from performing the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0c0b-118">Disabilitazione di una chat room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-118">Disabling a chat room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-119">Modifica del nome di una chat room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-119">Changing a chat room name</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-120">Modifica della descrizione di una chat room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-120">Changing a chat room description</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-121">Modifica del tipo di chat room (Auditorium o Normale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-121">Changing a chat room type (Auditorium versus Normal)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-122">Modifica della privacy di una chat (aperta, chiusa o segreta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-122">Changing the privacy of a room (open versus closed versus secret)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-123">Aggiunta o rimozione di membri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-123">Adding or removing members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-124">Aggiunta o rimozione di responsabili della chat room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-124">Adding or removing chat room managers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-125">Aggiunta o rimozione di componenti aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-125">Adding or removing an add-in</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0c0b-126">Modifica delle impostazioni, ad esempio gli inviti (in base a quanto consentito dalla categoria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-126">Changing settings such as invitations (according to what's permitted by the category)</span></span>
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="e0c0b-127">Attività eseguibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-127">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="e0c0b-128">Nella pagina Configurazione chat **persistente** è possibile eseguire le attività seguenti: configurare le opzioni del server Chat persistente a livello globale o per un pool specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-128">You can perform the following tasks on the **Persistent Chat Configuration** page: configure Persistent Chat Server options globally or for a specific pool.</span></span>
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a><span data-ttu-id="e0c0b-129">Per configurare le opzioni di Persistent Chat a livello globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-129">To configure Persistent Chat options globally</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0c0b-130">Da un account utente assegnato al ruolo CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-130">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e0c0b-131">Dal menu **Start** seleziona il Pannello di controllo di Skype for Business Server o apri una finestra del browser e quindi immetti l'URL di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-131">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e0c0b-132">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **Persistent Chat** e quindi su **Configurazione Persistent Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-132">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e0c0b-133">Nella pagina **Configurazione chat persistente** fare clic su **Nuovo e** quindi su **Configurazione sito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-133">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="e0c0b-134">Scegliere questa opzione se si desidera applicare la configurazione a tutti i pool di server Chat persistente distribuiti nel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-134">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-135">Fare **clic su Configurazione** pool se si desidera applicare la configurazione a uno specifico pool di server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-135">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="e0c0b-136">In **Selezionare un sito** selezionare il sito da configurare per la configurazione del sito del server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-136">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="e0c0b-137">In **Nuova configurazione Persistent Chat** eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-137">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-p106">In **Nome** specificare un nome per le nuove impostazioni di configurazione. Per impostazione predefinita, il nome del sito esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p106">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-p107">In **Cronologia chat predefinita** definire il numero di messaggi chat che verranno elaborati per ogni chat alla prima richiesta. Per impostazione predefinita, questo numero è pari a 30. Si tratta dell'impostazione predefinita globale e gli amministratori possono disabilitare la cronologia chat in base alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p107">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="e0c0b-143">Il server Chat persistente memorizza questi messaggi nella cache, quindi se si aumenta questo numero, verranno memorizzati più messaggi nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-143">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-144">È sempre possibile accedere al contenuto cronologico eseguendo una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-144">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-145">Il numero predefinito determina semplicemente il numero massimo di messaggi che verranno inizialmente visualizzati quando ci si connette a una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-145">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="e0c0b-p109">In **Dimensioni massime file (KB)** selezionare la dimensione massima del file di ogni cronologia chat. Per impostazione predefinita, il numero è pari a 20 MB (20.000 KB). Si tratta della dimensione massima di un file caricabile in qualsiasi chat room (per cui sono abilitati i caricamenti di file mediante l'impostazione **Categoria** corrispondente) del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p109">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-149">In **Limite di aggiornamento partecipanti** selezionare il limite per gli aggiornamenti dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-149">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-150">Il server Chat persistente invia a tutti i partecipanti le informazioni sull'elenco degli utenti connessi a una chat room fino a quando il numero di utenti connessi non raggiunge questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-150">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-151">Per impostazione predefinita, questo valore è pari a 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-151">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-152">Questo limite indica il numero massimo di partecipanti in una determinata chat room oltre il quale il server Chat persistente smette di inviare aggiornamenti dell'elenco dei partecipanti ai client connessi su chi è presente nella sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-152">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-153">(Facoltativo). In **URL gestione chat** selezionare l'URL di gestione chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-153">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-154">Si tratta dell'URL di una gestione chat room personalizzata basata sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-154">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-155">Se non è necessario personalizzare la gestione delle chat room e si usa semplicemente l'impostazione predefinita, lasciare vuota questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-155">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-156">Dopo essere stato impostato, l'URL viene applicato come URL di gestione chat room interna ed esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-156">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="e0c0b-157">Se si desidera personalizzare l'esperienza di creazione della chat room e includere il flusso di lavoro aziendale specifico, è possibile creare una soluzione di gestione chat room personalizzata utilizzando Il Software Development Kit (SDK) del server Chat persistente, ospitarla in un percorso e inserire l'URL qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-157">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-158">Questo URL viene inviato al client, in modo tale che, quando un utente tenta di visualizzare o creare una chat, viene indirizzato alla soluzione di gestione chat personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-158">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="e0c0b-159">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-159">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="e0c0b-160">Per configurare le opzioni di Persistent Chat per uno specifico pool di server Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-160">To configure Persistent Chat options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="e0c0b-161">Da un account utente assegnato al ruolo CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-161">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e0c0b-162">Dal menu **Start** seleziona il Pannello di controllo di Skype for Business Server oppure apri una finestra del browser e quindi immetti l'URL di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-162">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e0c0b-163">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **Persistent Chat** e quindi su **Configurazione Persistent Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-163">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e0c0b-164">Nella pagina **Configurazione Persistent Chat** fare clic su **Nuovo** e quindi su **Configurazione pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-164">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="e0c0b-165">In **Selezionare un servizio** selezionare il servizio associato al pool di server Chat persistente da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-165">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="e0c0b-166">In **Nuova configurazione Persistent Chat** eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-166">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-p113">In **Nome** specificare un nome per le nuove impostazioni di configurazione. Per impostazione predefinita, il nome del pool del sito esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p113">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-p114">In **Cronologia chat predefinita** definire il numero di messaggi chat che verranno elaborati per ogni chat alla prima richiesta. Per impostazione predefinita, questo numero è pari a 30. Si tratta dell'impostazione predefinita globale e gli amministratori possono disabilitare la cronologia chat in base alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p114">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="e0c0b-172">Il server Chat persistente memorizza questi messaggi nella cache, quindi se si aumenta questo numero, verranno memorizzati più messaggi nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-172">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-173">È sempre possibile accedere al contenuto cronologico eseguendo una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-173">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-174">Il numero predefinito determina semplicemente il numero massimo di messaggi che verranno inizialmente visualizzati quando ci si connette a una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-174">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="e0c0b-p116">In **Dimensioni massime file (KB)** selezionare la dimensione massima del file di ogni cronologia chat. Per impostazione predefinita, il numero è pari a 20 MB (20.000 KB). Si tratta della dimensione massima di un file caricabile in qualsiasi chat room (per cui sono abilitati i caricamenti di file mediante l'impostazione **Categoria** corrispondente) del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-p116">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-178">In **Limite di aggiornamento partecipanti** selezionare il limite per gli aggiornamenti dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-178">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-179">Il server Chat persistente invia a tutti i partecipanti le informazioni sull'elenco degli utenti connessi a una chat room fino a quando il numero di utenti connessi non raggiunge questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-179">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-180">Per impostazione predefinita, questo valore è pari a 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-180">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-181">Questo limite indica il numero massimo di partecipanti in una determinata chat room oltre il quale il server Chat persistente smette di inviare aggiornamenti dell'elenco dei partecipanti ai client connessi su chi è presente nella sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-181">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e0c0b-182">In **URL gestione chat** selezionare l'URL di gestione chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-182">(Optional) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-183">Si tratta dell'URL di una distribuzione di gestione chat basata sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-183">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-184">Se non è necessario personalizzare la gestione delle chat room e si usa semplicemente l'impostazione predefinita, lasciare vuota questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-184">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="e0c0b-185">Se si desidera personalizzare l'esperienza di creazione della chat room e includere il flusso di lavoro aziendale specifico, è possibile creare una soluzione di gestione chat room personalizzata utilizzando Il Software Development Kit (SDK) del server Chat persistente, ospitarla in un percorso e inserire l'URL qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-185">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="e0c0b-186">Questo URL viene inviato al client, in modo tale che, quando un utente tenta di visualizzare o creare una chat, viene indirizzato alla soluzione di gestione chat personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-186">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="e0c0b-187">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-187">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0c0b-188">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-188">See also</span></span>

<span data-ttu-id="e0c0b-189">Per informazioni dettagliate sulle funzionalità e sulle funzionalità del server Chat persistente, vedere Plan [for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015,](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md) [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)e [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c0b-189">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

