---
title: Pagina principale della categoria Persistent Chat
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategoryMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b71c6e6f-681c-4230-954d-3e95ab64ca00
description: È possibile utilizzare la sezione Categoria della pagina Persistent Chat per configurare le categorie. Una categoria di chat persistente è una struttura logica per l'organizzazione delle chat room. Una categoria definisce un insieme predefinito di elenchi di controllo di accesso per il controllo degli utenti e dei gruppi di utenti che possono creare chat room o prendervi parte. Le categorie possono essere usate per applicare gli ethical wall tra le varie suddivisioni all'interno delle organizzazioni.
ms.openlocfilehash: 18456a5f0b58939acfe994180765fffd6fc3a0f1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49807292"
---
# <a name="persistent-chat-category-main-page"></a><span data-ttu-id="8ca69-106">Pagina principale della categoria di Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-106">Persistent Chat Category Main Page</span></span>
 
<span data-ttu-id="8ca69-107">È possibile utilizzare la **sezione Categoria** della pagina **Persistent Chat** per configurare le categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-108">Una categoria di chat persistente è una struttura logica per l'organizzazione delle chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-109">Una categoria definisce un insieme predefinito di elenchi di controllo di accesso per il controllo degli utenti e dei gruppi di utenti che possono creare chat room o prendervi parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-110">Le categorie possono essere usate per applicare gli ethical wall tra le varie suddivisioni all'interno delle organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ca69-111">Le categorie di chat room possono contenere chat room, ma non altre categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-112">Ogni categoria descrive il contenuto con metadati, ad esempio _Nome_ e _Descrizione._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-113">Inoltre, la categoria dispone di proprietà che possono essere impostate per controllare il comportamento delle  chat room ad essa appartenenti, ad esempio se le chat room consentono inviti o caricamenti _file_ o contengono cronologia _chat._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ca69-114">Per creare una nuova categoria, vedere [Gestire le categorie nel server Chat persistente in Skype for Business Server 2015.](../../manage/persistent-chat/categories.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-115">Gli amministratori di Persistent Chat possono creare categorie utilizzando il Pannello di controllo o Windows PowerShell cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="8ca69-116">Attività eseguibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="8ca69-117">Nella pagina **Categoria** è possibile eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ca69-118">Creare o modificare una nuova categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8ca69-119">Spostare una chat room da una categoria a un'altra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8ca69-120">Eliminare una chat room o una categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-persistent-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="8ca69-121">Per configurare le categorie per le chat room di Persistent Chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-121">To configure categories for Persistent Chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ca69-122">Da un account utente assegnato al ruolo CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8ca69-123">Dal menu **Start** seleziona il Pannello di controllo di Skype for Business Server o apri una finestra del browser e quindi immetti l'URL di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-124">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-124">.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8ca69-125">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **Persistent Chat** e quindi su **Categoria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-125">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8ca69-126">Per più distribuzioni di pool di server Chat persistente, selezionare il pool appropriato nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-126">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8ca69-127">Nella pagina **Categoria** fare clic su **Nuovo** o **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-127">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="8ca69-128">In **Selezionare un servizio** selezionare il servizio corrispondente al pool di server Chat persistente in cui deve essere creata la categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-128">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-129">Il servizio è il pool di server Chat persistente utilizzato dal client per identificare il pool a cui appartiene la categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-129">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-130">Una categoria può appartenere a un solo pool di server Chat persistente e non può essere spostata in un altro pool o condivisa con un altro pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-130">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="8ca69-131">In **Nuova categoria** eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-131">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="8ca69-132">In **Nome** specificare un nome per la nuova categoria di chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-132">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="8ca69-133">In **Descrizione** fornire una descrizione dettagliata della categoria di chat, ad esempio una categoria di chat per Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-133">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="8ca69-134">Per controllare l'abilitazione di inviti nelle chat room appartenenti a questa categoria, selezionare o deselezionare la casella di controllo **Abilita inviti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-134">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-135">Se l'opzione viene selezionata, le chat di questa categoria possono avere inviti attivati o disattivati; se invece viene deselezionata, alle chat di questa categoria non è consentito avere inviti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-135">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-136">Se una chat dispone di inviti, quando un nuovo membro viene aggiunto a una chat room riceve una notifica della nuova chat nel client di Persistent Chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-136">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="8ca69-p108">Per controllare i caricamenti file nelle chat room che appartengono a questa categoria, selezionare o deselezionare la casella di controllo **Abilita caricamento file**. Se selezionata, per le chat di questa categoria è possibile abilitare o disabilitare i caricamenti file. Se deselezionata, per le chat di questa categoria non sono consentiti caricamenti file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-p108">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="8ca69-139">Per controllare la cronologia chat, selezionare o deselezionare la casella di controllo **Abilita cronologia chat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-139">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-140">Se la casella è selezionata, le chat room diventano persistenti, in caso contrario i messaggi delle chat non diventano persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-140">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-141">Se è abilitata la conformità, le chat room verranno salvate nella conformità, ma gli utenti non potranno accedere ai messaggi datati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-141">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-142">Questa opzione può essere utilizzata per le chat designate per le collaborazioni ad hoc in tempo reale che non necessitano della cronologia chat per essere salvate in modo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-142">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="8ca69-143">In **Modifica categoria** eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-143">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8ca69-144">In Appartenenza,  nella sezione Membri consentiti aggiungere o rimuovere utenti e altre entità di Servizi di dominio Active Directory (utenti, gruppi di distribuzione, unità organizzative e così via) che possono essere aggiunti come membri delle chat room appartenenti alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-144">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-145">Le entità consentite da una categoria possono cercare le chat della categoria (a meno che la chat non sia nascosta, caso in cui solo i membri della chat possono cercarla nella directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-145">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8ca69-146">In Appartenenza, **nella** sezione Membri non consentiti aggiungere o rimuovere utenti e altre entità di Active Directory associate ai membri negati dalla chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-146">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8ca69-147">In **Appartenenza,** nella **sezione Creators,** aggiungere o rimuovere utenti e altre entità di Active Directory associate ai creatori della categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-147">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="8ca69-148">Per creatore si intende un utente con autorizzazioni per la creazione di chat room e l'assegnazione di membri e responsabili delle chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-148">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="8ca69-149">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-149">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8ca69-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-150">See also</span></span>

<span data-ttu-id="8ca69-151">Per informazioni dettagliate sulle funzionalità e sulle funzionalità del server Chat persistente, vedere Plan [for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015,](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md) [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)e [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca69-151">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

