---
title: Configurare un trunk con il bypass multimediale in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: 'Riepilogo: configurare un trunk con il bypass multimediale abilitato per Skype for Business Server. Questo consente di ridurre al minimo il numero di server di mediazione, presumendo che il provider trunk SIP lo supporti.'
ms.openlocfilehash: 29fd1d4e978306f58e99b4a75cb5255863139888
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36191363"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="19450-104">Configurare un trunk con il bypass multimediale in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-104">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="19450-105">**Riepilogo:** Configurare un trunk con il bypass multimediale abilitato per Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-105">**Summary:** Configure a trunk with media bypass enabled for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="19450-106">Questo consente di ridurre al minimo il numero di server di mediazione, presumendo che il provider trunk SIP lo supporti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-106">This will let you minimize the number of Mediation Servers, presuming your SIP trunk provider supports it.</span></span>

<span data-ttu-id="19450-107">Seguire questa procedura per configurare un trunk con il bypass multimediale abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-107">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="19450-108">Per configurare un trunk con il bypass multimediale disabilitato, vedere [configurare un trunk senza bypass multimediale in Skype for Business Server](configure-trunk-without-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-108">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server](configure-trunk-without-media-bypass.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19450-109">Il bypass multimediale è utile quando si vuole ridurre al minimo il numero di server di mediazione distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-109">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="19450-110">Per altre informazioni, vedere [pianificare il bypass multimediale in Skype for business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-110">For more information, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span></span>

<span data-ttu-id="19450-111">Ti consigliamo vivamente di abilitare il bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-111">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="19450-112">Tuttavia, prima di abilitare il bypass multimediale in un trunk SIP, verificare che il provider trunk SIP completo supporti il bypass multimediale ed è in grado di soddisfare i requisiti per l'abilitazione dello scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-112">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="19450-113">In particolare, il provider deve avere gli indirizzi IP dei server nella rete interna dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-113">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization's internal network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19450-114">Il bypass multimediale non si interagisce con tutti i gateway PSTN (Public Switched Telephone Network), IP-PBX e Session Border Controller (SBC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-114">Media bypass will not interoperate with every Public Switched Telephone Network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="19450-115">Microsoft ha testato un set di gateway PSTN e SBCs con partner certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-115">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="19450-116">Il bypass multimediale è supportato solo con prodotti e versioni elencati nell' [infrastruttura di telefonia per la pagina Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-116">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span>

<span data-ttu-id="19450-117">Una configurazione trunk come descritto di seguito raggruppa un set di parametri applicati ai trunk assegnati a questa configurazione trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-117">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19450-118">Una particolare configurazione trunk può essere portata a livello globale (per tutti i trunk che non dispongono di una configurazione di sito o di pool più specifica) o di un sito o di un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-118">A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool.</span></span> <span data-ttu-id="19450-119">La configurazione del trunk a livello di pool viene usata per l'ambito di una configurazione trunk specifica in un singolo trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-119">The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a><span data-ttu-id="19450-120">Per configurare un trunk con il bypass multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-120">To configure a trunk with media bypass</span></span>

1. <span data-ttu-id="19450-121">Aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-121">Open Skype for Business Server Control Panel</span></span>

2. <span data-ttu-id="19450-122">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **routing vocale**e quindi su **configurazione trunk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-122">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="19450-123">Nella pagina **trunk Configuration** usare uno dei metodi seguenti per configurare un trunk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-123">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-124">Fare doppio clic su un trunk esistente, ad esempio il trunk **globale** , per visualizzare la finestra di dialogo **modifica configurazione trunk** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-124">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-125">Fare clic su **nuovo**e quindi selezionare un ambito per la nuova configurazione trunk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-125">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-126">**Trunk sito**: scegliere il sito per questa configurazione trunk da **Seleziona un sito**e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-126">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-127">Tieni presente che se è già stata creata una configurazione trunk per un sito, il sito non viene visualizzato in **Seleziona un sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-127">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-128">Questa configurazione trunk verrà applicata a tutti i trunk nel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-128">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-129">**Trunk pool**: scegliere il nome del trunk a cui si applica la configurazione del trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-129">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="19450-130">Questo trunk può essere il trunk radice o eventuali trunk aggiuntivi definiti in Generatore di topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-130">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="19450-131">In **Seleziona un servizio**fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-131">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-132">Tieni presente che se è già stata creata una configurazione trunk per un trunk specifico, il trunk non viene visualizzato in **Seleziona un servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-132">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>

      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="19450-133">Dopo aver selezionato l'ambito della configurazione trunk, non è possibile modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-133">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="19450-134">> il campo **nome** viene precompilato con il nome del sito o del servizio associato alla configurazione del trunk e non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-134">> The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration's associated site or service and cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="19450-135">Specificare un valore nelle **finestre di dialogo iniziali massime supportate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-135">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-136">Questo è il numero massimo di risposte a forcella un gateway PSTN (IP-PBX) o ITSP session border controller (SBC) pubblico può ricevere un invito inviato al Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-136">This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="19450-137">Il valore predefinito è 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-137">The default value is 20.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="19450-138">Prima di modificare questo valore, consultare il provider di servizi o il produttore di attrezzature per informazioni dettagliate sulle funzionalità del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-138">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span>

5. <span data-ttu-id="19450-139">Selezionare una delle opzioni seguenti per il **livello di supporto della crittografia** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-139">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-140">**Obbligatorio**: per proteggere il traffico tra il Mediation Server e il gateway o il PBX (Private Branch Exchange), è necessario usare la crittografia SRTP (Real-Time Transport Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-140">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-141">**Facoltativo**: la crittografia SRTP verrà usata se il provider di servizi o il produttore di attrezzature lo supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-141">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-142">**Non supportato**: la crittografia SRTP non è supportata dal fornitore di servizi o dal produttore di attrezzature e quindi non verrà usata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-142">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>

6. <span data-ttu-id="19450-143">Selezionare la casella di controllo **Abilita esclusione multimediale** se si vuole che il supporto venga ignorato dal server Mediation per l'elaborazione da parte del peer trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-143">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="19450-144">Per il corretto funzionamento del bypass multimediale, il gateway PSTN, IP-PBX o ITSP session border controller deve supportare alcune funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-144">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="19450-145">Per informazioni dettagliate, vedere [pianificare il bypass multimediale in Skype for business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-145">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="19450-146">Selezionare la casella di controllo **elaborazione multimediale centralizzata** se è presente un punto di interruzione del contenuto multimediale noto, ad esempio un gateway PSTN in cui la terminazione multimediale ha lo stesso IP della terminazione di segnalazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-146">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination).</span></span> <span data-ttu-id="19450-147">Deselezionare questa casella di controllo se il trunk non ha un punto di interruzione multimediale noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-147">Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>

8. <span data-ttu-id="19450-148">Se il peer trunk supporta la ricezione delle richieste SIP REFER dal Mediation Server, selezionare la casella **di controllo Consenti invio di riferimento al gateway** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-148">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="19450-149">Se si disattiva questa opzione mentre è selezionata l'opzione **Abilita bypass multimediale** , sono necessarie altre impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-149">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="19450-150">Se il peer trunk non supporta la ricezione delle richieste SIP REFER dal Mediation Server e il bypass multimediale è abilitato, è necessario eseguire anche il cmdlet **Set-CsTrunkConfiguration** per disabilitare RTCP per le chiamate attive e detenute al fine di supportare le condizioni appropriate per bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-150">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="19450-151">In alternativa, è possibile selezionare **Abilita riferimento tramite il controllo** delle chiamate di terze parti se si vuole che le chiamate trasferite vengano ignorate da elementi multimediali e il gateway non supporta le richieste di riferimento SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-151">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span>

9. <span data-ttu-id="19450-152">Opzionale Per abilitare il routing tra trunk, associa e configura i record di utilizzo PSTN alla configurazione del trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-152">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19450-153">Gli usi PSTN associati alla configurazione del trunk verranno applicati per tutte le chiamate in arrivo tramite il trunk non proveniente da un endpoint di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-153">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="19450-154">Per gestire i record di utilizzo PSTN associati a una configurazione trunk, usare uno dei metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-154">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-155">Per selezionare uno o più record da un elenco di tutti i record di utilizzo PSTN disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-155">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-156">Evidenziare i record che si desidera associare alla configurazione del trunk e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-156">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-157">Per rimuovere un record di utilizzo PSTN dalla configurazione del trunk, selezionare il record e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-157">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-158">Per definire un nuovo record di utilizzo PSTN e associarlo alla configurazione del trunk, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-158">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="19450-159">un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-159">a.</span></span> <span data-ttu-id="19450-160">Fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-160">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="19450-161">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-161">b.</span></span> <span data-ttu-id="19450-162">Nel campo **nome** specificare un nome descrittivo per il record univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-162">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="19450-163">Il nome del record utilizzo PSTN deve essere univoco all'interno della distribuzione VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-163">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="19450-164">Dopo il salvataggio del record, il campo **nome** non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-164">After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="19450-165">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-165">c.</span></span> <span data-ttu-id="19450-166">Usare uno dei metodi seguenti per associare e configurare le route per il record di utilizzo PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-166">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="19450-167">Per selezionare una o più route dall'elenco di tutte le route disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-167">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-168">Evidenziare le route da associare al record di utilizzo PSTN e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-168">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="19450-169">Per rimuovere una route dal record utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-169">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-170">Per definire una nuova route e associarla al record di utilizzo PSTN, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-170">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-171">Per informazioni dettagliate, vedere [creare o modificare una route vocale in Skype for business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-171">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="19450-172">Per modificare una route associata a questo record di utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-172">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="19450-173">3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-173">d.</span></span> <span data-ttu-id="19450-174">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-174">Click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="19450-175">Per modificare un record di utilizzo PSTN già associato alla configurazione del trunk, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-175">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>

       <span data-ttu-id="19450-176">un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-176">a.</span></span> <span data-ttu-id="19450-177">Selezionare il record di utilizzo PSTN che si vuole modificare e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-177">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>

       <span data-ttu-id="19450-178">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-178">b.</span></span> <span data-ttu-id="19450-179">Usare uno dei metodi seguenti per associare e configurare le route per il record di utilizzo PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-179">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-180">Per selezionare una o più route dall'elenco di tutte le route disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-180">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-181">Evidenziare le route da associare al record di utilizzo PSTN e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-181">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-182">Per rimuovere una route dal record utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-182">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-183">Per definire una nuova route e associarla al record di utilizzo PSTN, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-183">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-184">Per informazioni dettagliate, vedere [creare o modificare una route vocale in Skype for business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-184">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="19450-185">Per modificare una route associata a questo record di utilizzo PSTN, selezionare la route e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-185">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="19450-186">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-186">c.</span></span> <span data-ttu-id="19450-187">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-187">Click **OK**.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="19450-188">È importante associare i record di utilizzo PSTN in base al peer di Mediation Server associato al trunk configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-188">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="19450-189">Se il peer di Mediation Server è un gateway PSTN o un SBC (Session Border Controller), è consigliabile che la configurazione trunk non sia associata a un record di utilizzo PSTN che si indirizza a una destinazione PSTN o a qualsiasi altro sistema a valle connesso tramite Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-189">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span>

10. <span data-ttu-id="19450-190">Disporre i record di utilizzo PSTN per ottenere prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-190">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="19450-191">Per modificare la posizione di un record nell'elenco, selezionare il record utilizzo PSTN e fare clic sulle frecce in su o in giù.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-191">To change a record's position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="19450-192">L'ordine in cui sono elencati i record di utilizzo PSTN nella configurazione trunk è significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-192">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="19450-193">Skype for Business Server attraversa l'elenco dall'alto verso il basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-193">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span>

11. <span data-ttu-id="19450-194">**Abilitare il latching RTP** deve essere selezionato per consentire l'esclusione di elementi multimediali per i client dietro un NAT (Network Address Translation) o un firewall e un SBC che supporta il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-194">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>

12. <span data-ttu-id="19450-195">**Abilitare la cronologia delle chiamate in avanti** deve essere selezionata per consentire l'invio di informazioni sulla cronologia delle chiamate al peer del gateway del Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-195">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>

13. <span data-ttu-id="19450-196">**Abilita inoltro p-asserzione-i dati di identità** devono essere selezionati per consentire l'inoltro delle informazioni sull'origine delle chiamate p-Asserted-Identity (PAI) tra il lato Mediation Server e il lato gateway (e viceversa), quando presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-196">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>

14. <span data-ttu-id="19450-197">**Abilitare il timer di failover del routing in uscita** deve essere selezionato per consentire il failover veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-197">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="19450-198">Il gateway associato a questo trunk può dare notifica entro 10 secondi che sta elaborando una chiamata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-198">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="19450-199">La reinstradazione a un altro trunk si verificherà se la notifica non viene ricevuta dal Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-199">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="19450-200">Nelle reti in cui la latenza può ritardare il tempo di risposta o il gateway richiede più di 10 secondi per rispondere, il failover veloce deve essere disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-200">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>

15. <span data-ttu-id="19450-201">Opzionale Associa e configura le **regole di traduzione del numero chiamante** per il trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-201">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="19450-202">Queste regole di traduzione si applicano al numero chiamante per le chiamate in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-202">These translation rules apply to the calling number for outbound calls</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-203">Per scegliere una o più regole da un elenco di tutte le regole di traduzione disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-203">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-204">In **Seleziona regole di traduzione**fare clic sulle regole da associare al trunk e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-204">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-205">Per definire una nuova regola di traduzione e associarla al trunk, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-205">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-206">Per informazioni dettagliate sulle regole di traduzione, vedere [regole di traduzione in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-206">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-207">Per modificare una regola di traduzione già associata al trunk, fare clic sul nome della regola e quindi fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-207">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-208">Per copiare una regola di traduzione esistente da usare come punto di partenza per la definizione di una nuova regola, fare clic sul nome della regola e scegliere **copia**e quindi fare clic su **Incolla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-208">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-209">Per rimuovere una regola di traduzione dal trunk, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-209">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="19450-210">Non associare regole di traduzione a un trunk se sono state configurate regole di traduzione nel peer trunk associato, perché le due regole potrebbero essere in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-210">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

16. <span data-ttu-id="19450-211">Opzionale Associare e configurare **le regole di traduzione dei numeri** per il trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-211">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="19450-212">Le regole di traduzione si applicano al numero chiamato in una chiamata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-212">The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-213">Per scegliere una o più regole da un elenco di tutte le regole di traduzione disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-213">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-214">In **Seleziona regole di traduzione**fare clic sulle regole da associare al trunk e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-214">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-215">Per definire una nuova regola di traduzione e associarla al trunk, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-215">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="19450-216">Per informazioni dettagliate sulle regole di traduzione, vedere [regole di traduzione in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-216">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-217">Per modificare una regola di traduzione già associata al trunk, fare clic sul nome della regola e quindi fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-217">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-218">Per copiare una regola di traduzione esistente da usare come punto di partenza per la definizione di una nuova regola, fare clic sul nome della regola e scegliere **copia**e quindi fare clic su **Incolla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-218">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="19450-219">Per rimuovere una regola di traduzione dal trunk, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-219">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="19450-220">Non associare regole di traduzione a un trunk se sono state configurate regole di traduzione nel peer trunk associato, perché le due regole potrebbero essere in conflitto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-220">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

17. <span data-ttu-id="19450-221">Verificare che le regole di traduzione del trunk siano disposte nell'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-221">Make sure that the trunk's translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="19450-222">Per modificare la posizione di una regola nell'elenco, evidenziare il nome della regola e quindi fare clic sulla freccia in su o in giù.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-222">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="19450-223">Skype for Business Server attraversa l'elenco delle regole di traduzione dall'alto verso il basso e usa la prima regola che corrisponde al numero selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-223">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="19450-224">Se si configura un trunk in modo che un numero composto possa corrispondere a più regole di traduzione, assicurarsi che le regole più restrittive siano ordinate al di sopra delle regole meno restrittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-224">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="19450-225">Ad esempio, se è stata inclusa una regola di traduzione che corrisponde a qualsiasi numero di 11 cifre e a una regola di traduzione che corrisponde a solo numeri a 11 cifre che iniziano con + 1425, assicurarsi che la regola che corrisponde a qualsiasi numero di 11 cifre sia ordinata *sotto* quella più restrittiva. regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-225">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted  *below*  the more restrictive rule.</span></span>

18. <span data-ttu-id="19450-226">Al termine della configurazione del trunk, fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-226">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>

19. <span data-ttu-id="19450-227">Nella pagina **trunk Configuration** fare clic su **commit**e quindi su **Commit all**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-227">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="19450-228">Ogni volta che si crea o si modifica una configurazione trunk, è necessario eseguire il comando **commit tutti** per pubblicare la modifica della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-228">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="19450-229">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicare le modifiche in sospeso alla configurazione del routing vocale in Skype for business](voice-route-config-changes.md) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-229">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="19450-230">Dopo aver configurato il trunk, continuare a configurare il bypass multimediale scegliendo tra le opzioni di bypass multimediale globale, come descritto in [distribuire il bypass multimediale in Skype for Business Server](deploy-media-bypass.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-230">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server](deploy-media-bypass.md) in the Deployment documentation.</span></span>
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19450-231">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-231">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="19450-232">Configurare un trunk senza bypass multimediale in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-232">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server</span></span>](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="19450-233">Distribuire il bypass multimediale in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-233">Deploy media bypass in Skype for Business Server</span></span>](deploy-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="19450-234">Definizione delle regole di traduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-234">Defining Translation Rules</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)

[<span data-ttu-id="19450-235">Configurare il bypass multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19450-235">Configure Media Bypass</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8.aspx)

