---
title: Creare o modificare un dial plan in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d2fef3d0-7e78-4591-b712-d62ac71d71a5
description: 'Riepilogo: informazioni su come creare o modificare un dial plan tramite il pannello di controllo di Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 456bd4c46b371da260340fab4e2b7152d14f7924
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36240728"
---
# <a name="create-or-modify-a-dial-plan-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="37791-103">Creare o modificare un dial plan in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-103">Create or modify a dial plan in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="37791-104">**Riepilogo:** Informazioni su come creare o modificare un dial plan usando il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-104">**Summary:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

### <a name="to-create-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="37791-105">Per creare un dial plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-105">To create a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="37791-106">Aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-106">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

2. <span data-ttu-id="37791-107">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **routing vocale** e quindi su **dial plan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-107">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="37791-108">Nella pagina **dial plan** fare clic su **nuovo** e selezionare un ambito per il dial plan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-108">On the **Dial Plan** page, click **New** and select a scope for the dial plan:</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-109">Il **dial plan di sito** si applica a un intero sito, eccetto gli utenti o i gruppi assegnati a un dial plan utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-109">**Site dial plan** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="37791-110">Se si seleziona **sito** per l'ambito di un dial plan, è necessario scegliere il sito nella finestra di dialogo **Seleziona sito** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-110">If you select **Site** for a dial plan's scope, you must choose the site from the **Select a Site** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="37791-111">Se è già stato creato un dial plan per un sito, il sito non viene visualizzato nella finestra di dialogo **Seleziona sito** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-111">If a dial plan has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-112">Il **dial plan per pool** può essere applicato a un gateway PSTN (Public Switched Telephone Network) o a un registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-112">**Pool dial plan** can apply to a public switched telephone network (PSTN) gateway or a Registrar.</span></span> <span data-ttu-id="37791-113">Se si seleziona **pool** per l'ambito di un dial plan, scegliere il gateway PSTN o il registrar nella finestra di dialogo **Seleziona servizio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-113">If you select **Pool** for a dial plan's scope, choose the PSTN gateway or Registrar from the **Select a Service** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="37791-114">Se è già stato creato un dial plan per un servizio (gateway PSTN o registrar), il servizio non viene visualizzato nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-114">If a dial plan has already been created for a service (PSTN gateway or Registrar), the service does not appear in the list.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-115">Il **dial plan utente** può essere applicato agli utenti o ai gruppi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-115">**User dial plan** can be applied to specified users or groups.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="37791-116">Dopo aver selezionato l'ambito del dial plan, non è possibile modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-116">After you select the dial plan scope, it cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="37791-117">Se si sta creando un piano di chiamata utente, immettere un nome descrittivo nel campo **nome** della finestra di dialogo **nuovo piano di chiamata** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-117">If you are creating a user dial plan, enter a descriptive name in the **Name** field on the **New Dial Plan** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="37791-118">Dopo aver salvato questo nome, non è possibile modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-118">After this name is saved, it cannot be changed.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-119">Per i piani di chiamata del sito, il campo **nome** viene precompilato con il nome del sito e non può essere modificato. > per i piani di chiamata in pool, il campo **nome** viene precompilato con il nome del gateway o del registrar PSTN e non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-119">For site dial plans, the **Name** field is prepopulated with the site name and cannot be changed.> For pool dial plans, the **Name** field is prepopulated with the PSTN gateway or Registrar name and cannot be changed.</span></span>

5. <span data-ttu-id="37791-120">Il campo **nome semplice** viene prepopolato con lo stesso nome visualizzato nel campo **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-120">The **Simple name** field is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field.</span></span> <span data-ttu-id="37791-121">Facoltativamente, è possibile modificare questo campo per specificare un nome più descrittivo che rispecchi il sito, il servizio o l'utente a cui si applica il dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-121">You can optionally edit this field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="37791-122">Il **nome semplice** deve essere univoco tra tutti i dial plan della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-122">The **Simple name** must be unique among all dial plans in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="37791-123">Non può superare i caratteri Unicode di 256, ognuno dei quali può essere un carattere alfabetico o numerico, un trattino (-), un punto (.) o uno stato di sottolineatura (_). > i caratteri **non supportati** includono spazi e caratteri riservati<http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt>come definito in RFC 3966 ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-123">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), or an underscore (_).> Characters **not supported** include spaces and Reserved characters as defined in RFC 3966 (<http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt>).</span></span> <span data-ttu-id="37791-124">I caratteri riservati **non supportati** nel **nome semplice** includono i seguenti: > ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-124">Reserved characters that are **not supported** in the **Simple Name** include the following:> ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span></span>

6. <span data-ttu-id="37791-125">Opzionale Nel campo **Descrizione** è possibile digitare ulteriori informazioni descrittive sul dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-125">(Optional) In the **Description** field, you can type additional descriptive information about the dial plan.</span></span>

7. <span data-ttu-id="37791-126">Opzionale Se si vuole usare questo dial plan come area geografica per i numeri di accesso esterno, specificare un' **area di conferenza telefonica con chiamata in**ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-126">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-127">Se non si vuole usare questo dial plan per i numeri di accesso esterno, lascia vuoto questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-127">If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-128">Le aree di conferenza telefonica con accesso esterno sono necessarie per associare i numeri per i servizi di conferenza telefonica con chiamata in ingresso con uno o più piani di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-128">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span>

8. <span data-ttu-id="37791-129">Opzionale Nel campo **prefisso di accesso esterno** specificare un valore solo se gli utenti devono chiamare una o più cifre iniziali aggiuntive (ad esempio, 9) per ottenere una linea esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-129">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line.</span></span> <span data-ttu-id="37791-130">È possibile digitare un valore di prefisso composto da un massimo di quattro caratteri (#, \* e 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-130">You can type in a prefix value of up to four characters (#, \*, and 0-9).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-131">Se si specifica un prefisso di accesso esterno, non è necessario creare una nuova regola di normalizzazione per includere il prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-131">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span>

9. <span data-ttu-id="37791-132">Associare e configurare le regole di normalizzazione per il dial plan nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-132">Associate and configure normalization rules for the dial plan as follows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="37791-133">Per scegliere una o più regole da un elenco di tutte le regole di normalizzazione disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-133">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-134">In **Seleziona regole**di normalizzazione evidenziare le regole da associare al dial plan e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-134">In **Select Normalization Rules**, highlight the rules you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-135">Per definire una nuova regola di normalizzazione e associarla al dial plan, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-135">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-136">Per informazioni dettagliate sulla definizione di una nuova regola, vedere [creare o modificare una regola di normalizzazione in Skype for business](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-136">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](normalization-rules.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-137">Per modificare una regola di normalizzazione già associata al dial plan, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-137">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-138">Per copiare una regola di normalizzazione esistente da usare come punto di partenza per la definizione di una nuova regola, evidenziare il nome della regola e fare clic su **copia**e quindi su **Incolla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-138">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-139">Per rimuovere una regola di normalizzazione dal dial plan, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-139">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="37791-140">Ogni dial plan deve avere almeno una regola di normalizzazione associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-140">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="37791-141">Per informazioni su come determinare tutte le regole di normalizzazione richieste da un dial plan, vedere [pianificare il routing vocale in uscita in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-141">For information about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="37791-142">Verificare che le regole di normalizzazione del dial plan siano disposte nell'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-142">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="37791-143">Per modificare la posizione di una regola nell'elenco, evidenziare il nome della regola e quindi fare clic sulla freccia in su o in giù.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-143">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="37791-144">Skype for Business Server attraversa l'elenco delle regole di normalizzazione dall'alto verso il basso e usa la prima regola che corrisponde al numero selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-144">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="37791-145">Se si configura un dial plan in modo che un numero composto possa corrispondere a più regole di normalizzazione, verificare che le regole più restrittive siano ordinate sopra quelle meno restrittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-145">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="37791-146">> l'impostazione predefinita **Mantieni tutte** le regole di normalizzazione ^ (\d{11}) $ corrisponde a qualsiasi numero di 11 cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-146">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="37791-147">Ad esempio, se si aggiunge una regola di normalizzazione che corrisponde a numeri di 11 cifre che iniziano con 1425, assicurarsi che **Keep all** sia ordinato sotto la regola più restrittiva ^ (1425{7}\ d) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-147">For example, if you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>

11. <span data-ttu-id="37791-148">Opzionale Immettere un numero per testare il dial plan e quindi fare clic su **Vai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-148">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-149">I risultati del test vengono visualizzati in **immettere un numero da testare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-149">The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="37791-150">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-150">Click **OK**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="37791-151">Nella pagina **dial plan** fare clic su **commit**e quindi su **Commit all**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-151">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-152">Ogni volta che si crea un dial plan, è necessario eseguire il comando **Commit all** per pubblicare la modifica della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-152">Any time you create a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="37791-153">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicare le modifiche in sospeso alla configurazione del routing vocale in Skype for business](voice-route-config-changes.md) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

### <a name="to-modify-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="37791-154">Per modificare un dial plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-154">To modify a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="37791-155">Accedere al computer come membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins o come membro del ruolo di CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator o CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-155">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="37791-156">Per informazioni dettagliate, vedere delegare le **autorizzazioni di configurazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-156">For details, see **Delegate Setup Permissions**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="37791-157">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-157">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>

3. <span data-ttu-id="37791-158">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **routing vocale** e quindi su **dial plan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-158">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="37791-159">Nella pagina **dial plan** fare doppio clic su un nome di dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-159">On the **Dial Plan** page, double-click a dial plan name.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-160">L'ambito e il nome del dial plan sono stati impostati quando è stato creato il dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-160">The dial plan scope and name were set when the dial plan was created.</span></span> <span data-ttu-id="37791-161">Non possono essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-161">They cannot be changed.</span></span>

5. <span data-ttu-id="37791-162">Opzionale In **Modifica dial plan**modificare il campo **nome semplice** , che viene prepopolato con lo stesso nome visualizzato nel campo **nome** per specificare un nome più descrittivo che rispecchi il sito, il servizio o l'utente a cui si applica il dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-162">(Optional) In **Edit Dial Plan**, edit the **Simple name** field, which is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="37791-163">Il **nome semplice** deve essere univoco tra tutti i dial plan all'interno della distribuzione di Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-163">The **Simple name** must be unique among all dial plans within the Lync Server 2013 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="37791-164">Non può superare i caratteri Unicode di 256, ognuno dei quali può essere un carattere alfabetico o numerico, un trattino (-), un punto (.), un segno di addizione (+) o uno stato di sottolineatura (_). > gli spazi non sono consentiti nel campo **nome semplice** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-164">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), a plus sign (+), or an underscore (_).> Spaces are not allowed in the **Simple name** field.</span></span>

6. <span data-ttu-id="37791-165">Opzionale Nel campo **Descrizione** digitare informazioni descrittive sul dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-165">(Optional) In the **Description** field, type descriptive information about the dial plan.</span></span>

7. <span data-ttu-id="37791-166">Opzionale Se si vuole usare questo dial plan come area geografica per i numeri di accesso esterno, specificare un' **area di conferenza telefonica con chiamata in**ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-166">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-167">Se non si vuole usare questo dial plan per i numeri di accesso esterno, lascia vuoto questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-167">If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-168">Le aree di conferenza telefonica con accesso esterno sono necessarie per associare i numeri per i servizi di conferenza telefonica con chiamata in ingresso con uno o più piani di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-168">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span>

8. <span data-ttu-id="37791-169">Opzionale Nel campo **prefisso di accesso esterno** specificare un valore solo se gli utenti devono chiamare una o più cifre iniziali aggiuntive per ottenere una linea esterna, ad esempio 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-169">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits to get an external line (for example, 9).</span></span> <span data-ttu-id="37791-170">È possibile digitare un valore di prefisso composto da un massimo di quattro caratteri, ovvero #, \* e 0-9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-170">You can type in a prefix value of up to four characters (that is, #, \*, and 0-9).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-171">Se si specifica un prefisso di accesso esterno, non è necessario creare una nuova regola di normalizzazione per includere il prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-171">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span>

9. <span data-ttu-id="37791-172">Associare e configurare le regole di normalizzazione per il dial plan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-172">Associate and configure normalization rules for the dial plan:</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-173">Per scegliere una o più regole da un elenco di tutte le regole di normalizzazione disponibili nella distribuzione vocale aziendale, fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-173">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-174">Nella finestra di dialogo **Seleziona regole** di normalizzazione evidenziare le regole da associare al dial plan e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-174">In the **Select Normalization Rules** dialog box, highlight the rules that you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-175">Per definire una nuova regola di normalizzazione e associarla al dial plan, fare clic su **nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-175">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-176">Per informazioni dettagliate sulla definizione di una nuova regola, vedere [creare o modificare una regola di normalizzazione in Skype for business](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-176">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](normalization-rules.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-177">Per modificare una regola di normalizzazione già associata al dial plan, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Mostra dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-177">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-178">Per copiare una regola di normalizzazione esistente da usare come punto di partenza per la definizione di una nuova regola, evidenziare il nome della regola e fare clic su **copia**e quindi su **Incolla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-178">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="37791-179">Per rimuovere una regola di normalizzazione dal dial plan, evidenziare il nome della regola e fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-179">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="37791-180">Ogni dial plan deve avere almeno una regola di normalizzazione associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-180">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="37791-181">Per informazioni dettagliate su come determinare tutte le regole di normalizzazione richieste da un dial plan, vedere [pianificare il routing vocale in uscita in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-181">For details about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="37791-182">Verificare che le regole di normalizzazione del dial plan siano disposte nell'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-182">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="37791-183">Per modificare la posizione di una regola nell'elenco, evidenziare il nome della regola e quindi fare clic sulla freccia in su o in giù.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-183">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="37791-184">Skype for Business Server attraversa l'elenco delle regole di normalizzazione dall'alto verso il basso e usa la prima regola che corrisponde al numero selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-184">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="37791-185">Se si configura un dial plan in modo che un numero composto possa corrispondere a più regole di normalizzazione, verificare che le regole più restrittive siano ordinate sopra quelle meno restrittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-185">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="37791-186">> l'impostazione predefinita **Mantieni tutte** le regole di normalizzazione ^ (\d{11}) $ corrisponde a qualsiasi numero di 11 cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-186">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="37791-187">Se, ad esempio, si aggiunge una regola di normalizzazione che corrisponde a numeri di 11 cifre che iniziano con 1425, assicurarsi che **Keep all** sia ordinato sotto la regola più restrittiva ^ (1425{7}\ d) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-187">If, for example, you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>

11. <span data-ttu-id="37791-188">Opzionale Immettere un numero per testare il dial plan e quindi fare clic su **Vai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-188">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**.</span></span> <span data-ttu-id="37791-189">I risultati del test vengono visualizzati in **immettere un numero da testare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-189">The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-190">È possibile salvare un dial plan che non supera ancora il test e quindi riconfigurarlo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-190">You can save a dial plan that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="37791-191">Per informazioni dettagliate, vedere [test del routing vocale](https://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-191">For details, see [Testing Voice Routing](https://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span></span>

12. <span data-ttu-id="37791-192">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-192">Click **OK**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="37791-193">Nella pagina **dial plan** fare clic su **commit**e quindi su **Commit all**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-193">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37791-194">Ogni volta che si crea o si modifica un dial plan, è necessario eseguire il comando **Commit all** per pubblicare la modifica della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-194">Any time you create or modify a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="37791-195">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicare le modifiche in sospeso alla configurazione del routing vocale in Skype for business](voice-route-config-changes.md) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37791-196">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-196">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="37791-197">Pubblicare le modifiche in sospeso nella configurazione del routing vocale in Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37791-197">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)

