---
title: Mantenere file di grandi dimensioni allegati a una riunione Skype for business
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: brendonb, markjjo
ms.topic: article
ms.assetid: 12203a1a-4a9f-4838-88c5-3740ea16ed8d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Setup
description: È possibile allegare file a una riunione Skype for business, che i partecipanti possono aprire e scaricare. I file allegati alle riunioni Skype for business vengono conservati nelle cassette postali di qualsiasi partecipante la cui cassetta postale viene inserita nel blocco per controversia legale, ha un criterio di conservazione di Office 365 applicato o viene inserito in un blocco associato a un caso di eDiscovery nella sicurezza di Office 365 &amp; Centro conformità. Questo contenuto viene salvato nelle cartelle elementi ripristinabili dei partecipanti nelle cassette postali.
ms.openlocfilehash: 4a8022b522f933ff8897586f632764eda77c6a67
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297760"
---
# <a name="retaining-large-files-attached-to-a-skype-for-business-meeting"></a><span data-ttu-id="c2485-105">Mantenere file di grandi dimensioni allegati a una riunione Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-105">Retaining large files attached to a Skype for Business meeting</span></span>

<span data-ttu-id="c2485-106">È possibile allegare file a una riunione Skype for business, che i partecipanti possono aprire e scaricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-106">You can attach files to a Skype for Business meeting, which participants can then open and download.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-107">I file allegati alle riunioni Skype for business vengono conservati nelle cassette postali di qualsiasi partecipante la cui cassetta postale viene inserita nel blocco per controversia legale, ha un criterio di conservazione di Office 365 applicato o viene inserito in un blocco associato a un caso di eDiscovery nella sicurezza di Office 365 &amp; Centro conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-107">Files attached to Skype for Business meetings are retained in the mailboxes of any participant whose mailbox is placed on Litigation Hold, has an Office 365 retention policy applied, or is placed on a hold associated with an eDiscovery case in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-108">Questo contenuto viene salvato nelle cartelle **elementi ripristinabili** dei partecipanti nelle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-108">This content is saved to participants' **Recoverable Items** folders in their mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2485-109">I file conservati nelle cassette postali in blocco vengono indicizzati e possono quindi essere cercati durante l'esecuzione di una ricerca &amp; contenuto nel centro conformità della sicurezza durante la ricerca nella cassetta postale di un partecipante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-109">Files that are retained in mailboxes on hold are indexed and can therefore be searched when running a Content Search in the Security &amp; Compliance Center when searching a participant's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-110">Tuttavia, i file allegati di dimensioni maggiori di 30 MB vengono divisi in due o più file più piccoli e salvati come file compressi (con estensione zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-110">However, attached files that are larger than 30 MB are split into two or more smaller files and saved as compressed (.zip) files.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-111">Il *contenuto* di questi file più piccoli non viene indicizzato per la ricerca e potrebbe non essere restituito in una ricerca contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-111">The  *content*  of these smaller files is not indexed for search and might not be returned in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-112">Tuttavia, i *metadati* di questi file, ad esempio il nome e l'autore del file, vengono indicizzati per la ricerca e potrebbero essere restituiti in una ricerca contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-112">However, the *metadata*  of these files (such as the file name and author) is indexed for search and might be returned in a Content Search.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c2485-113">Le impostazioni di MaxReceiveSize e MaxSendSize per una cassetta postale di Exchange Online possono influire sulla possibilità di mantenere i file di grandi dimensioni dalle riunioni Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-113">The MaxReceiveSize and MaxSendSize settings for an Exchange Online mailbox can affect the ability to retain large files from Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-114">Le impostazioni predefinite per MaxReceiveSize e MaxSendSize sono rispettivamente 36 MB e 35 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-114">The default settings for MaxReceiveSize and MaxSendSize are 36 MB and 35 MB, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-115">Tuttavia, queste impostazioni predefinite sono troppo piccole per conservare qualsiasi file da una riunione Skype for business di dimensioni maggiori di 30 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-115">However, these default settings are too small to retain any file from a Skype for Business meeting that's larger than 30 MB.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-116">Il motivo è che Exchange Online USA la codifica Base64 degli allegati dei messaggi e di altri dati binari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-116">This is because Exchange Online uses Base64 encoding of message attachments and other binary data.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-117">Quando un messaggio viene codificato, la relativa dimensione viene aumentata di circa 33%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-117">When a message is encoded, its size is increased by approximately 33%.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-118">Per fare in modo che i file di grandi dimensioni provenienti da riunioni Skype for business vengano mantenuti, ti consigliamo di aumentare il valore sia per MaxReceiveSize che per MaxSendSize in 39 MB (che è approssimativamente 33% più grande del limite di 30 MB che è stato precedentemente spiegato) per gli utenti posizionati in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-118">Therefore, to ensure that large files from Skype for Business meetings are retained, we recommend that you increase the value for both MaxReceiveSize and MaxSendSize to 39 MB (which is approximately 33% larger than the 30 MB size limit that was previously explained) for users who are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-119">In caso contrario, un file di grandi dimensioni allegato a una riunione Skype for business potrebbe non essere mantenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-119">Otherwise, a large file attached to a Skype for Business meeting might not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-120">Per altre informazioni sull'uso dei comandi **Set-Mailbox-MaxReceiveSize** e **Set-Mailbox-MaxSendSize** in Exchange Online PowerShell, vedere [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-120">For more information  about using the **Set-Mailbox -MaxReceiveSize** and **Set-Mailbox -MaxSendSize** commands in Exchange Online PowerShell, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2485-121">Le cassette postali non bloccate non avranno salvato i dati della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-121">Mailboxes that are not on hold will not have any meeting data saved.</span></span> <span data-ttu-id="c2485-122">Ad esempio, in una riunione di tre persone in cui le cassette postali di due partecipanti sono contrassegnate per la conservazione, i dati della riunione vengono salvati nelle cassette postali di questi due partecipanti, ma non nella cassetta postale del terzo partecipante, la cui cassetta postale non è in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-122">For example, in a three-person meeting in which the mailboxes of two participants are marked for retention, the meeting data is saved to the mailboxes of those two participants, but not to the mailbox of the third participant, whose mailbox is not on hold.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c2485-123">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-123">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="c2485-124">Creare criteri di accesso esterno personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-124">Create custom external access policies</span></span>](create-custom-external-access-policies.md)

[<span data-ttu-id="c2485-125">Bloccare i trasferimenti di file Point-to-Point</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-125">Block point-to-point file transfers</span></span>](block-point-to-point-file-transfers.md)

[<span data-ttu-id="c2485-126">Impostazione dei criteri client per la propria organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-126">Set up client policies for your organization</span></span>](set-up-client-policies-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="c2485-127">Configurare i criteri di conferenza nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2485-127">Set up conferencing policies in your organization</span></span>](set-up-conferencing-policies-for-your-organization.md)
  
  
 