---
title: Distribuire il pool di piloti
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Uno dei primi passaggi necessari per la migrazione a Skype for Business Server 2019 consiste nel distribuire un pool pilota. Il pool pilota è il punto in cui è possibile testare la coesistenza di Skype for Business Server 2019 con la distribuzione legacy. La coesistenza è uno stato temporaneo che dura fino a quando non si sono spostati tutti gli utenti e i pool in Skype for Business Server 2019.
ms.openlocfilehash: dc0e5b984aaa9ed931f3937b253fbe40aef9b051
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36238857"
---
# <a name="deploy-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="7e493-105">Distribuire Skype for Business Server 2019 Pilot pool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-105">Deploy Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

<span data-ttu-id="7e493-106">Uno dei primi passaggi necessari per la migrazione a Skype for Business Server 2019 consiste nel distribuire un pool pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-106">One of the first steps required for migration to Skype for Business Server 2019 is to deploy a pilot pool.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-107">Il pool pilota è il punto in cui è possibile testare la coesistenza di Skype for Business Server 2019 con la distribuzione legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-107">The pilot pool is where you test coexistence of Skype for Business Server 2019 with your legacy deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-108">La coesistenza è uno stato temporaneo che dura fino a quando non si sono spostati tutti gli utenti e i pool in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-108">Coexistence is a temporary state that lasts until you have moved all users and pools to Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e493-109">Quando si distribuisce un pool pilota, si usa la procedura guidata Definisci nuovo pool di front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-109">When you deploy a pilot pool, you use the Define New Front End Pool wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-110">È consigliabile distribuire le stesse funzionalità e i carichi di lavoro nel pool di piloti Skype for Business Server 2019 nel pool legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-110">You should deploy the same features and workloads in your Skype for Business Server 2019 pilot pool that you have in your legacy pool.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-111">Se si è distribuito server di archiviazione, server di monitoraggio o System Center Operations Manager per l'archiviazione o il monitoraggio dell'ambiente legacy e si vuole continuare l'archiviazione o il monitoraggio durante la migrazione, è necessario distribuire queste funzionalità anche in ambiente pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-111">If you deployed Archiving Server, Monitoring Server, or System Center Operations Manager for archiving or monitoring your legacy environment, and you want to continue archiving or monitoring throughout the migration, you need to also deploy these features in your pilot environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-112">La versione distribuita per archiviare o monitorare l'ambiente legacy non acquisisce i dati nell'ambiente Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-112">The version you deployed to archive or monitor your legacy environment will not capture data in your Skype for Business Server 2019 environment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e493-113">La procedura seguente illustra le caratteristiche e le impostazioni da tenere in considerazione nell'ambito del processo di distribuzione del pool pilota globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-113">The following procedure discusses features and settings you should consider as part of your overall pilot pool deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-114">Questa sezione evidenzia solo i punti chiave da tenere in considerazione nell'ambito della distribuzione del pool pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-114">This section only highlights key points you should consider as part of your pilot pool deployment.</span></span> <!-- For detailed steps, refer to the 
 [Deploying Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/deploying-lync-server-2013.md) deployment guide.  -->
  
### <a name="to-deploy-a-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="7e493-115">Per distribuire un pool pilota di Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-115">To deploy a Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e493-116">Accedere al computer in cui è installato Generatore di topologia come membro del gruppo Domain Admins e del gruppo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-116">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="7e493-117">Espandi l'albero fino a raggiungere i**pool Front End** **di Skype for Business Server 2019** > Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-117">Expand the tree until you reach **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition Front End pools**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="7e493-118">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Enterprise Edition front end** pools e scegliere **nuovo front end pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-118">Right-click **Enterprise Edition Front End pools** and select **New Front End Pool**.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="7e493-119">Immettere il nome di dominio completo (FQDN) del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-119">Enter the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="7e493-120">Quando si definisce il pool pilota, è possibile scegliere di distribuire un pool di front-end Enterprise Edition o un server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-120">When you define your pilot pool, you can choose to deploy an Enterprise Edition Front End pool or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-121">Skype for Business Server 2019 non richiede che le caratteristiche del pool pilota corrispondano a quelle distribuite nel pool legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-121">Skype for Business Server 2019 does not require that your pilot pool features match what was deployed in your legacy pool.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="7e493-122">Il nome di dominio completo del pool o del server definito per il pool pilota deve essere univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-122">The pool or server FQDN that you define for the pilot pool must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-123">Non può corrispondere al nome del pool legacy attualmente distribuito o di qualsiasi altro server attualmente distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-123">It cannot match the name of the currently deployed legacy pool or any other servers currently deployed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="7e493-124">Nella pagina **selezionare le caratteristiche** selezionare le caselle di controllo relative alle caratteristiche desiderate in questo pool di front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-124">On the **Select features** page, select the check boxes for the features that you want on this Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-125">Ad esempio, se si stanno distribuendo solo le funzionalità di messaggistica istantanea e presenza, è necessario selezionare la casella di controllo conferenza per consentire la messaggistica istantanea a più parti, ma non selezionare il controllo di conferenza telefonica con accesso esterno, VoIP aziendale o ammissione alle chiamate le caselle, perché rappresentano funzionalità di conferenza vocale, video e collaborative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-125">For example, if you are deploying only instant messaging (IM) and presence features, you would select the Conferencing check box to allow multiparty IM, but you would not select the Dial-in (PSTN) conferencing, Enterprise Voice, or Call Admission Control check boxes, because they represent voice, video, and collaborative conferencing features.</span></span> <!-- For additional information on selecting features, see 
 [Define and configure a Front End pool or Standard Edition server in Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) in the Deployment documentation.  -->
  
6. <span data-ttu-id="7e493-126">Nella pagina **Selezione ruoli server collocati** è consigliabile scegliere di collocare il Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-126">On the **Select collocated server roles** page, we recommend that you choose to collocate the Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-127">Quando si unisce una topologia legacy con Skype for Business Server 2019, è necessario prima di tutto collocare il server Mediation legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-127">When merging a legacy topology with Skype for Business Server 2019, we require that you first collocate the legacy Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-128">Dopo l'Unione delle topologie e la configurazione di Skype for Business Server 2019 Mediation Server, è possibile decidere se conservare il Mediation Server collocato o modificarlo in un server autonomo quando si sposta il ruolo di Mediation Server in Skype for Business Server 2019 più avanti nel processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-128">After merging the topologies and configuring the Skype for Business Server 2019 Mediation Server, you can decide whether to keep the collocated Mediation Server, or change it to a stand-alone server when you move the Mediation Server role to Skype for Business Server 2019 later in the deployment process.</span></span> 
   
7. <span data-ttu-id="7e493-129">Nella pagina **associa i ruoli del server con questa pagina del pool Front-End** , durante la distribuzione del pool pilota, *non* scegliere l'opzione **Abilita un pool di bordi da usare per il componente multimediale di questo pool di front-end** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-129">On the **Associate server roles with this Front End pool** page, during pilot pool deployment, *do not* choose the **Enable an Edge pool to be used by the media component of this Front End pool** option.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-130">Si tratta di una caratteristica che verrà abilitata e riportata online in una fase successiva della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-130">This is a feature you will enable and bring online in a later phase of migration.</span></span> <span data-ttu-id="7e493-131">Mantieni questa impostazione deselezionata per il momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-131">Keep this setting cleared for now.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="7e493-132">Nella pagina **selezionare un server di Office Web Apps** fare clic su **nuovo**e specificare il nome di dominio completo del server applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-132">On the **Select an Office Web Apps Server** page, click **New**, and specify the FQDN of the application server.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="7e493-133">Nella pagina **Definisci archiviazione di SQL Server Store** , quando si definisce SQL Server Store sia per l'archiviazione che per il monitoraggio di Skype for Business Server, selezionare l'istanza di SQL Server creata in precedenza per Skype for business server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-133">On the **Define the Archiving SQL Server store** page, when defining the SQL Server store for both Skype for Business Server Archiving and Monitoring, select the SQL Server instance created earlier for Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="7e493-134">Per pubblicare la topologia, fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo di **Skype for Business Server** e quindi scegliere **Pubblica topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-134">To publish your topology, right-click the **Skype for Business Server** node, and then click **Publish Topology**.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="7e493-135">Al termine del processo di pubblicazione, fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-135">When the publish process has completed, click **Finish**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="7e493-136">Prima di passare alla sezione successiva denominata "verificare la coesistenza del pool pilota con il pool legacy" è necessario installare il nuovo pool di Pilot di Skype for Business Server appena definito nella topologia pubblicata, seguire le procedure descritte in questo [articolo installare Skype for Server aziendale nei server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server) della topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-136">Before moving to the next section called "Verify pilot pool coexistence with legacy pool" you need to install the Skype for Business Server new Front End pilot pool we just defined in the published topology, follow the procedures outlined here [Install Skype for Business Server on servers in the topology](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span></span>

13. <span data-ttu-id="7e493-137">Una volta completato il passaggio precedente, passare alla sezione successiva per verificare la coesistenza del pool pilota con il pool legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e493-137">Once previous step is complete, move to the next section to Verify pilot pool coexistence with legacy pool.</span></span>
    
<!-- To install a local copy of the configuration store and start the required services, see 
[Setting up Front End Servers and Front End pools for Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) in the Deployment documentation.  -->
  

