---
title: Categorie di chat persistente, chat room e ruoli utente in Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 'Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni su categorie, chat room e ruoli utente e amministratore per il server Chat persistente in Skype for Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 50b5cd6df9cbaa8958d0f1036fe5474f2d7e47dc
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834566"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="ffbe3-103">Categorie di chat persistente, chat room e ruoli utente in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="ffbe3-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni su categorie, chat room e ruoli utente e amministratore per il server Chat persistente in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ffbe3-105">È possibile controllare l'accesso alle chat room creando categorie di chat room, quindi specificando l'accesso a categorie e chat room all'interno di categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-106">È inoltre possibile specificare diversi ruoli di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-107">In questo argomento vengono descritte le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ffbe3-108">Categorie per l'organizzazione delle chat room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-109">Chat room e ruoli utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-110">Ruoli di amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ffbe3-111">La chat persistente è disponibile in Skype for Business Server 2015, ma non è più supportata in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-112">Le stesse funzionalità sono disponibili in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-113">Per altre informazioni, vedere [Introduzione all'aggiornamento di Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-114">Se è necessario usare Chat persistente, è possibile eseguire la migrazione degli utenti che richiedono questa funzionalità a Teams o continuare a usare Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="ffbe3-115">Categorie per l'organizzazione delle chat room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="ffbe3-116">Le categorie consentono di organizzare chat room e controllare quali utenti e gruppi sono autorizzati a creare o partecipare alle chat room all'interno di tali categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-117">A ogni categoria sono associate proprietà che determinano le opzioni disponibili per le chat room all'interno della categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-118">È possibile controllare l'accesso a una determinata categoria specificando se a un utente è consentito o negato l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ffbe3-119">La logica principale del concetto di membri consentiti e non consentiti è l'ethical walls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-119">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-120">Ad esempio è frequente negli istituti bancari e finanziari la presenza di vincoli etici che impediscono ai commercianti e agli analisti di condividere le comunicazioni quando implementano criteri e convenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-120">For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-121">Per ovviare a questo problema, un amministratore può creare le categorie in modo che una categoria consenta la creazione e l'uso delle chat ai commercianti e un'altra agli analisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-121">To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-122">Gli utenti non possono essere aggiunti come membri di una chat room se la categoria padre la impedisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-122">Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ffbe3-123">I membri consentiti e non consentiti di una categoria non sono gli stessi di un ruolo Membro, che si applica **a** una chat room di Persistent Chat. Le ricerche di > visualizzano tutte le chat aperte e chiuse per cui l'utente che esegue la ricerca si trova nell'elenco Dei membri consentiti e Non consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-124">Le chat segrete non vengono visualizzate, a meno che l'utente che esegue la ricerca non ne sia membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-125">L'utente può eseguire la ricerca solo delle chat di cui è già membro o di quelle per le quali può richiedere l'appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="ffbe3-126">Chat room e ruoli utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="ffbe3-127">Oltre ai membri consentiti e negati per le categorie, è inoltre possibile controllare l'accesso alle chat room specificando i ruoli utente seguenti: Creatore, Manager, Membro e Relatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ffbe3-128">**Creatore:** utenti che dispongono dell'autorizzazione per creare chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-128">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-129">Tali utenti sono inclusi nell'elenco Creatori di determinate categorie: possono creare chat room in tali categorie, assegnare l'appartenenza in base alla categoria e affidare la gestione delle chat room a responsabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-129">These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-130">L'utente che crea una chat room viene aggiunto automaticamente all'elenco dei responsabili della chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-130">The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ffbe3-p107">Agli utenti con ruolo di Creatore vengono semplicemente concessi i diritti per la creazione di chat room. La promozione automatica al ruolo di Responsabile consente al Creatore di assegnare appartenenze, specificare responsabili ed eseguire altre operazioni per i servizi chat creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="ffbe3-133">Questo ruolo ha lo scopo di controllare chi crea le chat room nell'organizzazione, in particolare se si vuole gestire in modo centralizzato la creazione di chat room per applicare criteri e convenzioni e delegare la gestione delle chat room ad altri utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-134">**Responsabile**: utenti che gestiscono le proprietà di una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-135">I responsabili delle chat room possono modificare l'elenco dei membri (aggiungere o rimuovere membri) e l'elenco dei responsabili delle chat room (aggiungere e rimuovere responsabili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-136">I responsabili delle chat room possono inoltre aggiungere se stessi all'elenco dei membri o dei relatori (per le chat in modalità auditorium) per poter partecipare alla chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-137">Possono inoltre disabilitare le chat room (gli amministratori possono eseguire la ricerca delle chat room disabilitate ed eliminarle in modo permanente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-138">I responsabili possono modificare tutte le proprietà di una chat room, ad eccezione della categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-139">Solo l'amministratore di Persistent Chat può modificare la categoria dopo la creazione della chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ffbe3-140">Se il responsabile è anche Creatore per un'altra categoria, potrà cambiare la categoria in una categoria per la quale è autorizzato a creare chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ffbe3-141">**Membro**: utenti membri di una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-142">Questi utenti possono visualizzare le chat room nella directory (anche se la chat room è segreta), nonché sottoscrivere la chat room (incluse le opzioni di metadati come messaggi non letti, filtri ego e filtri per parole chiave) e partecipare alla chat room (può pubblicare, a meno che la chat room non sia una sala auditorium in cui solo i relatori possono pubblicare, ottenere contenuto e cercare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-143">Gli utenti che non sono membri della chat room possono cercare la chat room se sono presenti nell'elenco Membri consentiti della categoria, ma devono richiedere l'accesso per partecipare a queste chat room per accedere al contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-144">Non sono disponibili richieste di accesso o approvazioni incorporate nel sistema, che vengono eseguite esternamente tramite posta elettronica, telefono o altre forme di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-145">**Relatore**: utenti che possono inserire messaggi in una chat in modalità auditorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="ffbe3-146">Ruoli di amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="ffbe3-147">Di seguito sono riportati i ruoli di amministratore per il server Chat persistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ffbe3-148">Amministratore **chat** persistente: il ruolo amministratore di Chat persistente può gestire le chat room (modificare tutte le proprietà, tra cui appartenenza, responsabili, categorie, contrassegnare le chat room come disabilitate), nonché creare e gestire categorie di chat room che definiscono chi può creare e accedere alle chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-149">Gli amministratori possono inoltre contrassegnare le chat room come disabilitate e cancellare le chat room che non sono più attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-150">Gli amministratori non sono soggetti alle limitazioni previste per i ruoli Creatore o Membri consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-151">Possono infatti creare qualsiasi tipo di chat room e aggiungere se stessi come membro di qualsiasi chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-152">Gli amministratori possono inoltre modificare e gestire la configurazione di Persistent Chat (proprietà del pool, impostazioni globali e configurazione di conformità) e possono anche pianificare e implementare la migrazione da una distribuzione precedente di Group Chat Server a Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ffbe3-153">Gli amministratori di Chat persistente sono in grado di amministrare il server Chat persistente utilizzando i cmdlet Windows PowerShell in modalità remota, ovvero da un computer diverso dal server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="ffbe3-154">Il server Chat persistente verifica che l'amministratore di Chat persistente sia membro del gruppo locale RTC Local Administrator nel Front End Server del server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-155">**Amministratore di Skype for Business Server 2015:** amministratore globale dell'organizzazione per Skype for Business Server 2015 responsabile della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-156">**Operations Manager**: utente responsabile della gestione delle operazioni quotidiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ffbe3-157">**Sviluppatori e partner di terze parti**: gli sviluppatori di terze parti estendono il sistema, in particolare offrendo una soluzione di ethical wall per le conversazioni di gruppo, strumenti e supporto per la conformità, client web/mobile e un framework per lo sviluppo dei bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="ffbe3-158">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="ffbe3-159">Per ulteriori informazioni sulla configurazione e la gestione di chat room e ruoli utente, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="ffbe3-160">Creare un amministratore di Persistent Chat in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="ffbe3-161">Gestire le categorie nel server Chat persistente in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="ffbe3-162">Gestire chat room nel server Chat persistente in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffbe3-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

