---
title: Configurare un account delle risorse in Skype for Business Server 2019
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: wasseemh
ms.audience: ITPro
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Configurare un account delle risorse per Skype for Business Server 2019.
ms.openlocfilehash: b5397a1d179ade5e9d70d6c9cf857bae9319d155
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221136"
---
# <a name="configure-resource-accounts"></a><span data-ttu-id="7303e-103">Configurare gli account delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-103">Configure resource accounts</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-104">Le implementazioni ibride di Skype for Business Server 2019 utilizzano solo i servizi cloud forniti dal sistema telefonico per la messaggistica unificata e non si integrano con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-104">Skype for Business Server 2019 hybrid implementations only use Cloud services provided by Phone System for unified messaging and do not integrate with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-105">In Skype for Business Server 2019 si è ora in grado di utilizzare le code di chiamata cloud e gli operatori automatici descritti in [Ecco cosa si ottiene con il sistema telefonico in Microsoft 365 o Office 365](/MicrosoftTeams/here-s-what-you-get-with-phone-system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-105">In Skype for Business Server 2019 you are now able to use the Cloud call queues and auto attendants described in [Here's what you get with Phone System in Microsoft 365 or Office 365](/MicrosoftTeams/here-s-what-you-get-with-phone-system).</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-106">Per utilizzare un operatore automatico o una coda di chiamata di sistema telefonico con Skype for Business Server 2019, è necessario creare gli account delle risorse che fungono da endpoint dell'applicazione e possono essere assegnati numeri di telefono, quindi utilizzare l'interfaccia di amministrazione dei team online per configurare la coda di chiamata o l'operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-106">To use an Phone System auto attendant or call queue with Skype for Business Server 2019, you will need to create resource accounts that act as application endpoints and can be assigned phone numbers, then use the online Teams admin center to configure the call queue or auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-107">Questo account risorse può essere ospitato online (vedere [gestire gli account delle risorse in Microsoft teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) per creare gli account delle risorse ospitati online) o in locale, come descritto in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-107">This resource account can be homed online (see [Manage resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) to create resource accounts homed online) or on premises as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-108">In genere si dispone di più nodi dell'operatore automatico del sistema telefonico o della coda di chiamata, ognuno dei quali è mappato a un account delle risorse, che può essere ospitato online o in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-108">Typically you will have multiple Phone System auto attendant or call queue nodes, each of which is mapped to a resource accounts, which can be homed online or in Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-109">Se si dispone di un operatore automatico di messaggistica unificata di Exchange e di un sistema di coda di chiamata, prima di passare a Exchange Server 2019 o Exchange Online, sarà necessario registrare manualmente i dettagli come descritto di seguito e quindi implementare un sistema completamente nuovo utilizzando l'interfaccia di amministrazione dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-109">If you have an existing Exchange UM auto attendant and call queue system, before you switch to Exchange Server 2019 or Exchange online you will need to manually record the details as described below and then implement a completely new system using the Teams admin center.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7303e-110">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-111">Se l'operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata avranno bisogno di un numero di servizio, le varie dipendenze potranno essere soddisfatte nella sequenza seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-111">If your Phone System auto attendant or call queue will need a service number, the various dependencies can be met in the following sequence:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7303e-112">Ottenere un numero di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-112">Obtain a service number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7303e-113">Ottenere un sistema telefonico gratuito- [licenza utente virtuale](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/virtual-user) o una licenza di sistema telefonico a pagamento da utilizzare con l'account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-113">Obtain a free Phone System - [Virtual User license](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/virtual-user) or a paid Phone System license to use with the resource account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7303e-114">Creare l'account della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-114">Create the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-115">Un operatore automatico o una coda di chiamata deve disporre di un account delle risorse associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-115">An auto attendant or call queue is required to have an associated resource account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7303e-116">Attendere la sincronizzazione di Active Directory tra online e in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-116">Wait for an active directory sync between online and on premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7303e-117">Assegnare la licenza del sistema telefonico all'account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-117">Assign the Phone System license to the resource account.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7303e-118">Assegnare un numero di servizio all'account della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-118">Assign a service number to the resource account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7303e-119">Creare una coda di chiamata di sistema telefonico o un operatore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-119">Create a Phone System call queue or auto attendant.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7303e-120">Associare l'account della risorsa a un operatore automatico o a una coda di chiamata: (New-CsApplicationInstanceAssociation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-120">Associate the resource account with an auto attendant or call queue: (New-CsApplicationInstanceAssociation).</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-121">Se l'operatore automatico o la coda di chiamata è annidata in un operatore automatico di primo livello, l'account di risorse associato deve disporre di un numero di telefono solo se si desidera che più punti di ingresso nella struttura di operatori automatici e code di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-121">If the auto attendant or call queue is nested under a top level auto attendant, the associated resource account only needs a phone number if you want multiple points of entry into the structure of auto attendants and call queues.</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-122">Per reindirizzare le chiamate agli utenti dell'organizzazione ospitate online, è necessario che dispongano di una licenza di **sistema telefonico** e che siano abilitati per VoIP aziendale o che dispongano di piani di chiamata Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-122">To redirect calls to people in your organization who are homed Online, they must have a **Phone System** license and be enabled for Enterprise Voice or have Microsoft 365 or Office 365 Calling Plans.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-123">Vedere [assegnare licenze Microsoft teams](/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-123">See [Assign Microsoft Teams licenses](/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses).</span></span> <span data-ttu-id="7303e-124">Per abilitarli per VoIP aziendale, è possibile utilizzare Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-124">To enable them for Enterprise Voice, you can use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-125">Ad esempio, eseguire:`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-125">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-126">Se l'operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata che si sta creando sarà annidata e non avrà bisogno di un numero di telefono, il processo è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-126">If the Phone system auto attendant or call queue you're creating will be nested and will not need a phone number, the process is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7303e-127">Creare l'account delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-127">Create the resource account</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7303e-128">Attendere la sincronizzazione di Active Directory tra online e in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-128">Wait for an active directory sync between online and on premises</span></span>
3. <span data-ttu-id="7303e-129">Creare un operatore automatico del sistema telefonico o una coda di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-129">Create a Phone System auto attendant or call queue</span></span>
4. <span data-ttu-id="7303e-130">Associare l'account della risorsa a un operatore automatico del sistema telefonico o a una coda di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-130">Associate the resource account with a Phone System auto attendant or call queue</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-with-a-phone-number"></a><span data-ttu-id="7303e-131">Creare un account risorsa con un numero di telefono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-131">Create a resource account with a phone number</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-132">La creazione di un account delle risorse che utilizza un numero di telefono richiede l'esecuzione delle attività seguenti nell'ordine seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-132">Creating a resource account that uses a phone number would require performing the following tasks in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7303e-133">Porta o ottenere un numero di servizio a pagamento o a pedaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-133">Port or get a toll or toll-free service number.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-134">Il numero non può essere assegnato a nessun altro account di servizi vocali o risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-134">The number can't be assigned to any other voice services or resource accounts.</span></span>

   <span data-ttu-id="7303e-135">Prima di assegnare un numero di telefono a un account delle risorse, è necessario ottenere o trasferire numeri di servizio a pedaggio o a pedaggio esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-135">Before you assign a phone number to a resource account, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-136">Dopo aver ottenuto i numeri di telefono di servizio a pagamento o a pedaggio, verranno visualizzati nei numeri di telefono dell'interfaccia di **amministrazione di Microsoft teams**  >  **Voice**  >  **Phone numbers**e il **tipo di numero** elencato verrà elencato come **servizio gratuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-136">After you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in **Microsoft Teams admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-137">Per ottenere i numeri di servizio, vedere [ottenere numeri di telefono di servizio](/MicrosoftTeams/getting-service-phone-numbers) o se si desidera trasferire un numero di servizio esistente, vedere [trasferire numeri di telefono a teams](/MicrosoftTeams/phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-137">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers](/MicrosoftTeams/getting-service-phone-numbers) or if you want to transfer an existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](/MicrosoftTeams/phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams).</span></span>

   <span data-ttu-id="7303e-138">Se si è al di fuori degli Stati Uniti, non è possibile utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft teams per ottenere i numeri di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-138">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-139">Andare a [gestire i numeri di telefono per l'organizzazione](/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization) , invece, per vedere come farlo dall'esterno degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-139">Go to [Manage phone numbers for your organization](/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization) instead to see how to do it from the outside of the United States.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7303e-140">Acquistare una licenza di sistema telefonico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-140">Buy a Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-141">Vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-141">See:</span></span>  
   - [<span data-ttu-id="7303e-142">Sistema telefonico – licenza utente virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-142">Phone System–Virtual User license</span></span>](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/virtual-user)
   - [<span data-ttu-id="7303e-143">Office 365 Enterprise E1 ed E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-143">Office 365 Enterprise E1 and E3</span></span>](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/office-365-enterprise-e1-e3)
   - [<span data-ttu-id="7303e-144">Office 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-144">Office 365 Enterprise E5</span></span>](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/office-365-enterprise-e5-with-audio-conferencing)
   - [<span data-ttu-id="7303e-145">Software aziendale Office 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-145">Office 365 Enterprise E5 Business Software</span></span>](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software)

3. <span data-ttu-id="7303e-146">Creare un account di risorse locale eseguendo il `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet per ogni operatore automatico del sistema telefonico o coda di chiamata, quindi assegnare un nome, un indirizzo SIP e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-146">Create an on-premises resource account by running the `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet for each Phone System auto attendant or call queue, and give each one a name, sip address, and so on.</span></span>

    ``` Powershell
    New-CsHybridApplicationEndpoint -ApplicationID <GUID> -DisplayName appinstance01 -SipAddress sip:appinstance01@contoso.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
    ```

    <span data-ttu-id="7303e-147">Per ulteriori informazioni su questo comando, vedere [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-147">See [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7303e-148">Optional Dopo aver creato gli account delle risorse, è possibile attendere che Active Directory venga sincronizzato tra online e in locale oppure forzare una sincronizzazione e procedere alla configurazione online dell'operatore automatico del sistema telefonico o delle code di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-148">(Optional) Once your resource accounts are created, you can either wait for AD to sync between online and on premises, or force a sync and proceed to online configuration of Phone System auto attendant or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-149">Per forzare una sincronizzazione, è possibile eseguire il comando seguente nel computer che esegue AAD Connect (se non lo si è già fatto, è necessario caricarlo `import-module adsync` per eseguire il comando):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-149">To force a sync you would run the following command on the computer running AAD Connect (if you haven't done so already you would need to load `import-module adsync` to run the command):</span></span>

    ``` Powershell
    Start-ADSyncSyncCycle -PolicyType Delta
    ```

    <span data-ttu-id="7303e-150">Per ulteriori informazioni su questo comando, vedere [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-150">See [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) for more details on this command.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7303e-151">Assegnare la licenza del sistema telefonico-utente virtuale o del sistema telefonico all'account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-151">Assign the Phone System - Virtual User or Phone System license to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-152">Vedere [assegnare licenze per i componenti aggiuntivi di Microsoft teams](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses) e [assegnare licenze a un utente](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users?redirectSourcePath=%252farticle%252f997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc&view=o365-worldwide#assign-licenses-to-one-user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-152">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses) and [Assign licenses to one user](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users?redirectSourcePath=%252farticle%252f997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc&view=o365-worldwide#assign-licenses-to-one-user).</span></span>

   <span data-ttu-id="7303e-153">Se si assegna un numero di telefono a un account delle risorse, è ora possibile utilizzare il sistema telefonico senza costi-licenza utente virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-153">If you are assigning a phone number to a resource account you can now use the cost-free Phone System - Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-154">Questo fornisce funzionalità del sistema telefonico ai numeri di telefono a livello di organizzazione e consente di creare funzionalità di operatore automatico e coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-154">This provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendant and call queue capabilities.</span></span>


6. <span data-ttu-id="7303e-155">Assegnare il numero di servizio all'account della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-155">Assign the service number to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-156">Utilizzare il `Set-CsHybridApplicationEndpoint` comando per assegnare un numero di telefono (con l'opzione-LineUri) all'account della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-156">Use the `Set-CsHybridApplicationEndpoint` command to a assign a phone number (with the -LineURI option) to the resource account.</span></span>

    ``` Powershell
    Set-CsHybridApplicationEndpoint -Identity appinstance01@contoso.com -LineURI tel:+14255550100
    ```

    <span data-ttu-id="7303e-157">Per ulteriori informazioni su questo comando, vedere [set-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-157">See [Set-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

    <span data-ttu-id="7303e-158">Per assegnare un numero di routing diretto o ibrido a un account delle risorse, utilizzare il cmdlet seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-158">To assign a Direct Routing or hybrid number to  a resource account, use the following cmdlet:</span></span>

   ``` Powershell
   Set-CsOnlineApplicationInstance -Identity appinstance01@contoso.com -OnpremPhoneNumber +14250000000
   ```

   <span data-ttu-id="7303e-159">L'account della risorsa avrà bisogno di un numero di telefono assegnato se verrà assegnato a un operatore automatico o una coda di chiamata di primo livello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-159">The resource account will need an assigned phone number if it will be assigned to a top level auto attendant or call queue.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-160">I numeri di telefono dell'utente (abbonato) non possono essere assegnati a un account risorsa, è possibile utilizzare solo numeri di telefono a pedaggio o a pedaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-160">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to a resource account, only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

     <span data-ttu-id="7303e-161">È possibile assegnare un routing diretto o un numero ibrido all'account delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-161">You can assign a Direct Routing or hybrid number to your resource account.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-162">Per ulteriori informazioni, vedere [Plan Direct routing](/MicrosoftTeams/direct-routing-plan) and [Plan cloud auto attendants](plan-cloud-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-162">For details, see [Plan Direct Routing](/MicrosoftTeams/direct-routing-plan) and [Plan Cloud auto attendants](plan-cloud-auto-attendant.md).</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="7303e-163">I numeri di servizio di routing diretti assegnati agli account delle risorse per l'operatore automatico e le code di chiamata sono supportati solo per gli utenti e gli agenti di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-163">Direct Routing service numbers assigned to resource accounts for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and agents only.</span></span>

7. <span data-ttu-id="7303e-164">Creare l'operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-164">Create the Phone System auto attendant or call queue.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-165">Visualizzare uno tra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-165">See one of the following:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="7303e-166">Configurare un operatore automatico cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-166">Set up a Cloud auto attendant</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-auto-attendant)
   - [<span data-ttu-id="7303e-167">Creare una coda delle chiamate nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-167">Create a Cloud call queue</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-call-queue)  

8. <span data-ttu-id="7303e-168">Associare l'account delle risorse all'operatore automatico del sistema telefonico o alla coda di chiamata scelta in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-168">Associate the resource account with the Phone System auto attendant or call queue you chose previously.</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-169">Un esempio di implementazione di Small Business è disponibile in [Small Business example-configurare un operatore automatico](/microsoftteams/tutorial-org-aa) e un [esempio di Small Business-impostare una coda di chiamata](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-169">An example of a small business implementation is available in  [Small business example - Set up an auto attendant](/microsoftteams/tutorial-org-aa) and [Small business example - Set up a call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-without-a-phone-number"></a><span data-ttu-id="7303e-170">Creare un account risorsa senza un numero di telefono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-170">Create a resource account without a phone number</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-171">In questa sezione viene descritta la creazione di un account della risorsa ospitato in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-171">This section discusses creating a resource account that is homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-172">La creazione di un account delle risorse ospitate online è discussa in [Manage Resource Accounts in Microsoft teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-172">Creating a resource account that is homed online is discussed at [Manage resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-173">Questi passaggi sono necessari se si sta creando un nuovo operatore automatico del sistema telefonico o una struttura della coda di chiamata oppure la struttura di ricostruzione creata originariamente nella messaggistica unificata di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-173">These steps are necessary whether you are creating a brand new Phone System auto attendant or call queue structure, or rebuilding structure originally created in Exchange UM.</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-174">Accedere al server front end di Skype for business ed eseguire i cmdlet di PowerShell seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-174">Log in to the Skype for Business front end server and run the following PowerShell cmdlets:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7303e-175">Creare un account di risorse locale eseguendo il `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet per ogni operatore automatico del sistema telefonico o coda di chiamata, quindi assegnare un nome, un indirizzo SIP e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-175">Create an on-premises resource account by running the `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet for each Phone System auto attendant or call queue, and give each one a name, sip address, and so on.</span></span>

    ``` Powershell
    New-CsHybridApplicationEndpoint -DisplayName appinstance01 -SipAddress sip:appinstance01@litwareinc.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
    ```

    <span data-ttu-id="7303e-176">Per ulteriori informazioni su questo comando, vedere [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-176">See [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7303e-177">Optional Dopo aver creato gli account delle risorse, è possibile attendere che Active Directory venga sincronizzato tra online e in locale oppure forzare una sincronizzazione e procedere alla configurazione online dell'operatore automatico del sistema telefonico o delle code di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-177">(Optional) Once your resource accounts are created, you can either wait for AD to sync between online and on premises, or force a sync and proceed to online configuration of Phone System auto attendant or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-178">Per forzare una sincronizzazione, è possibile eseguire il comando seguente nel computer che esegue AAD Connect (se non lo si è già fatto, è necessario caricarlo `import-module adsync` per eseguire il comando):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-178">To force a sync you would run the following command on the computer running AAD Connect (if you haven't done so already you would need to load `import-module adsync` to run the command):</span></span>

    ``` Powershell
    Start-ADSyncSyncCycle -PolicyType Delta
    ```

    <span data-ttu-id="7303e-179">Per ulteriori informazioni su questo comando, vedere [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-179">See [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) for more details on this command.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7303e-180">Creare l'operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-180">Create the Phone System auto attendant or call queue.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-181">Visualizzare uno tra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-181">See one of the following:</span></span>
   - [<span data-ttu-id="7303e-182">Configurare un operatore automatico cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-182">Set up a Cloud auto attendant</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-auto-attendant)
   - [<span data-ttu-id="7303e-183">Creare una coda delle chiamate nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-183">Create a Cloud call queue</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-call-queue)  
4. <span data-ttu-id="7303e-184">Associare l'account delle risorse e l'operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata scelta in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-184">Associate the resource account and the Phone System auto attendant or call queue you chose previously.</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-185">Un esempio di implementazione di Small Business è disponibile in [Small Business example-configurare un operatore automatico](/microsoftteams/tutorial-org-aa) e un [esempio di Small Business-impostare una coda di chiamata](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-185">An example of a small business implementation is available in  [Small business example - Set up an auto attendant](/microsoftteams/tutorial-org-aa) and [Small business example - Set up a call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span></span>

## <a name="test-the-implementation"></a><span data-ttu-id="7303e-186">Testare l'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-186">Test the implementation</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-187">Il modo migliore per testare l'implementazione consiste nel chiamare il numero configurato per un operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata e connettersi a uno degli agenti o dei menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-187">The best way to test the implementation is to call the number configured for a Phone System auto attendant or call queue and connect to one of the agents or menus.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-188">È inoltre possibile inserire rapidamente una chiamata di prova utilizzando il **pulsante test** nel riquadro azioni dell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-188">You can also quickly place a test call by using the **Test button** in the admin center Action pane.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-189">Se si desidera apportare modifiche a un operatore automatico o una coda di chiamata di sistema telefonico, selezionarla e quindi fare clic su **modifica**nel riquadro azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-189">If you want to make changes to a Phone System auto attendant or call queue, select it and then in the Action pane click **Edit**.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7303e-190">Se l'account delle risorse ha difficoltà a essere assegnato a una coda di chiamata o a un operatore automatico, vedere i [problemi noti di Microsoft teams](/MicrosoftTeams/Known-issues#phone-system) e la sezione [How to Fix My Hybrid Application instances](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Auto-Attendant-and-Call-Queues-Service-Update/ba-p/564521) nel Blog di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-190">If your resource account has difficulties with being assigned to a call queue or auto attendant, see [Known issues for Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/Known-issues#phone-system) and the [How to fix my hybrid application instances](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Auto-Attendant-and-Call-Queues-Service-Update/ba-p/564521) section in the Microsoft Teams Blog.</span></span>

## <a name="moving-an-exchange-um-auto-attendant-or-call-queue-to-phone-system"></a><span data-ttu-id="7303e-191">Spostamento di un operatore automatico di messaggistica unificata di Exchange o coda di chiamata al sistema telefonico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-191">Moving an Exchange UM auto attendant or call queue to Phone System</span></span>

<span data-ttu-id="7303e-192">La migrazione dalla messaggistica unificata di Exchange al sistema telefonico richiede la ricreazione della coda di chiamata e la struttura dell'operatore automatico, che esegue direttamente la migrazione da una a altra non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-192">Migration from Exchange UM to Phone System will require recreating the call queue and auto attendant structure, directly migrating from one to the other is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-193">Per implementare di nuovo un set di code di chiamata e operatori automatici:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-193">To re-implement a set of call queues and auto attendants:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7303e-194">Ottenere un elenco di tutti gli operatori automatici di messaggistica unificata di Exchange e le code di chiamata eseguendo il comando riportato di seguito nel sistema Exchange 2013 o 2016 durante l'accesso come amministratore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-194">Get a list of all Exchange UM auto attendants and call queues by running the following command on the Exchange 2013 or 2016 system while logged in as admin:</span></span>

    ``` Powershell
    Get-UMAutoAttendant | Format-List
    ```

2. <span data-ttu-id="7303e-195">Per ogni coda o operatore automatico di messaggistica unificata di Exchange elencato, annotarne la posizione nella struttura, nelle impostazioni e ottenere le copie dei file audio o di sintesi vocale associati (il GUID nell'output sarà il nome di una cartella in cui sono archiviati i file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-195">For each listed Exchange UM call queue or auto attendant, note its place in the structure, settings, and get copies of associated sound or text-to-speech files (the guid in the output will be the name of a folder where the files are stored).</span></span> <span data-ttu-id="7303e-196">È possibile ottenere questi dettagli eseguendo il comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-196">You can get these details by running the command:</span></span>

    ``` Powershell
    Get-UMAutoAttendant -Identity MyUMAutoAttendant
    ```

    <span data-ttu-id="7303e-197">Per ulteriori informazioni su questo comando, vedere [Get-UMAutoAttendant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/unified-messaging/get-umautoattendant?view=exchange-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-197">See [Get-UMAutoAttendant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/unified-messaging/get-umautoattendant?view=exchange-ps) for more details on this command.</span></span> <span data-ttu-id="7303e-198">Un elenco completo delle opzioni che potrebbe essere necessario acquisire è nei [membri di UMAutoAttendant](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.data.directory.systemconfiguration.umautoattendant_members.aspx) , ma le opzioni più importanti da tenere presenti sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-198">A complete list of options you might need to capture is at [UMAutoAttendant members](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.data.directory.systemconfiguration.umautoattendant_members.aspx) but the most important options to note down are:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7303e-199">Ore lavorative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-199">Business hours</span></span>
    - <span data-ttu-id="7303e-200">Orario non di ufficio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-200">Non-business hours</span></span>
    - <span data-ttu-id="7303e-201">Lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-201">Language</span></span>
    - <span data-ttu-id="7303e-202">Pianificazione festività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-202">Holiday schedule</span></span>

3. <span data-ttu-id="7303e-203">Creare nuovi endpoint locali come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-203">Create new on-premises endpoints as previously described.</span></span>
   <span data-ttu-id="7303e-204">Assegnare all'operatore automatico di primo livello un numero temporaneo a scopo di testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-204">Assign the top-level auto attendant a temporary number for testing purposes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7303e-205">Configurare un operatore automatico del sistema telefonico o una coda di chiamata che utilizza gli endpoint come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-205">Configure a Phone System auto attendant or call queue that uses the endpoints as previously described.</span></span>

   <span data-ttu-id="7303e-206">Potrebbe essere utile usare gli esercizi presenti nell'esempio del tutorial intitolato [Small Business: configurare un operatore automatico](/microsoftteams/tutorial-org-aa) per creare una mappa logica delle gerarchie del sistema di messaggistica unificata di Exchange precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-206">You may find it useful to use the exercises in the tutorial titled [Small business example - Set up an auto attendant](/microsoftteams/tutorial-org-aa) to create a logical map of the hierarchies in your old Exchange UM system.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7303e-207">Testare l'operatore automatico del sistema telefonico o la coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-207">Test the Phone System auto attendant or call queue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7303e-208">Riassegnare il numero di telefono collegato alla coda di chiamata di messaggistica unificata di Exchange o all'operatore automatico all'operatore automatico del sistema telefonico corrispondente o alla coda di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-208">Reassign the phone number linked to the Exchange UM call queue or auto attendant to the corresponding Phone System auto attendant or call queue.</span></span>  

   <span data-ttu-id="7303e-209">A questo punto, se è già stata eseguita la migrazione della segreteria telefonica di messaggistica unificata, è necessario essere in grado di eseguire la migrazione a Exchange Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-209">At this point, if you have already migrated UM Voicemail, you should be in a position to migrate to Exchange Server 2019.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7303e-210">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-210">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7303e-211">Creare una coda delle chiamate nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-211">Create a Cloud call queue</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-call-queue)

[<span data-ttu-id="7303e-212">Cosa sono gli operatori automatici cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-212">What are Cloud auto attendants?</span></span>](/MicrosoftTeams/what-are-phone-system-auto-attendants)

[<span data-ttu-id="7303e-213">Configurare un operatore automatico cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-213">Set up a Cloud auto attendant</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-auto-attendant)  

[<span data-ttu-id="7303e-214">Pianificare gli operatori automatici del cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-214">Plan Cloud auto attendants</span></span>](plan-cloud-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="7303e-215">Pianificare le code di chiamata cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-215">Plan Cloud call queues</span></span>](plan-call-queue.md)

[<span data-ttu-id="7303e-216">Pianificare il servizio di segreteria cloud per gli utenti locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-216">Plan Cloud Voicemail service for on-premises users</span></span>](plan-cloud-voicemail.md)

[<span data-ttu-id="7303e-217">New-CsHybridApplicationEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-217">New-CsHybridApplicationEndpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="7303e-218">New-CsOnlineApplicationInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-218">New-CsOnlineApplicationInstance</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps)

<span data-ttu-id="7303e-219">[Gestire gli account delle risorse in Microsoft teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts)  -  \( per creare gli account delle risorse ospitati online\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7303e-219">[Manage resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) - \(to create resource accounts homed online\)</span></span>
