---
title: Pianificare l'integrazione di Skype for Business ed Exchange
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ea22beb9-c02e-47cb-836d-97a556969052
description: 'Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni su come integrare Skype for Business Server con Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013.'
ms.openlocfilehash: d5d2a50e3b3b376bc27a407313944a31dc1352f6
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359262"
---
# <a name="plan-to-integrate-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="671ff-103">Pianificare l'integrazione di Skype for Business ed Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-103">Plan to integrate Skype for Business and Exchange</span></span>
 
<span data-ttu-id="671ff-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni su come integrare Skype for Business Server con Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-104">**Summary:** Review this topic for information about how to integrate Skype for Business Server with Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671ff-105">Prima di poter integrare Skype for Business Server e Exchange Server, è necessario assicurarsi che sia Exchange Server che Skype for Business Server siano completamente installati e in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-105">Before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server, you must ensure that both Exchange Server and Skype for Business Server are fully installed and up and running.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="671ff-106">Per informazioni dettagliate sull'installazione di Exchange Server, vedere la documentazione relativa alla pianificazione e alla distribuzione di Exchange Server per la versione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-106">For details about installing Exchange Server, see the Exchange Server Planning and Deployment documentation for your version of Exchange.</span></span> 
   
<span data-ttu-id="671ff-107">Dopo l'esecuzione dei server, è necessario assegnare certificati di autenticazione da server a server sia a Skype for Business Server che a Exchange Server; questi certificati consentono a Skype for Business Server e Exchange Server di scambiare informazioni e comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-107">After the servers are up and running, you must assign server-to-server authentication certificates to both Skype for Business Server and Exchange Server; these certificates allow Skype for Business Server and Exchange Server to exchange information and to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-108">Quando si installa Exchange Server, viene creato un certificato autofirmato con il nome del certificato di autenticazione di Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-108">When you install Exchange Server, a self-signed certificate with the name Microsoft Exchange Server Auth Certificate is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-109">Questo certificato, che può essere trovato nell'archivio certificati del computer locale, deve essere utilizzato per l'autenticazione da server a server in Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-109">This certificate, which can be found in the local computer certificate store, should be used for server-to-server authentication on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-110">Per informazioni dettagliate sull'assegnazione dei certificati in Exchange Server, vedere [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-110">For details about assigning certificates in Exchange Server, see [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span></span>
  
<span data-ttu-id="671ff-111">Per Skype for Business Server, è possibile utilizzare un certificato di Skype for Business Server esistente come certificato di autenticazione da server a server; ad esempio, il certificato predefinito può essere utilizzato anche come certificato di OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-111">For Skype for Business Server you can use an existing Skype for Business Server certificate as your server-to-server authentication certificate; for example, your default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-112">Skype for Business Server consente di utilizzare qualsiasi certificato del server Web come certificato per l'autenticazione da server a server purché:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-112">Skype for Business Server allows you to use any Web server certificate as the certificate for server-to-server authentication provided that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="671ff-113">Il certificato includa il nome del dominio SIP nel campo Oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-113">The certificate includes the name of your SIP domain in the Subject field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="671ff-114">Lo stesso certificato sia configurato come certificato OAuthTokenIssuer in tutti i Front End Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-114">The same certificate is configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="671ff-115">Il certificato abbia una lunghezza di almeno 2048 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-115">The certificate has a length of at least 2048 bits.</span></span>
    
<span data-ttu-id="671ff-116">Per informazioni dettagliate sui certificati di autenticazione da server a server per Skype for Business Server, vedere [assegnare un certificato di autenticazione da server a server a Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-116">For details about server-to-server authentication certificates for Skype for Business Server, see [Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="671ff-117">Dopo aver assegnato i certificati, è necessario configurare il servizio di individuazione automatica su Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-117">After the certificates have been assigned, you must then configure the autodiscover service on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-118">In Exchange Server, il servizio di individuazione automatica configura i profili utente e fornisce l'accesso ai servizi di Exchange quando gli utenti accedono al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-118">In Exchange Server, the autodiscover service configures user profiles and provides access to Exchange services when users log on to the system.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-119">Gli utenti presentano il servizio di individuazione automatica con l'indirizzo di posta elettronica e la password. a sua incirca, i servizi forniscono all'utente informazioni quali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-119">Users present the autodiscover service with their email address and password; in turn, the services provide the user with information such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="671ff-120">Informazioni di connessione per la connettività sia interna che esterna a Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-120">Connection information for both internal and external connectivity to Exchange Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="671ff-121">Il percorso del server cassette postali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-121">The location of the user's Mailbox server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="671ff-122">URL per caratteristiche Outlook quali le informazioni di libero/occupato, la messaggistica unificata e la rubrica offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-122">URLs for Outlook features such as free/busy information, Unified Messaging, and the offline address book.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="671ff-123">Impostazioni del server Outlook via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-123">Outlook Anywhere server settings.</span></span>
    
<span data-ttu-id="671ff-124">È necessario configurare il servizio di individuazione automatica prima di poter integrare Skype for Business Server e Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-124">The autodiscover service must be configured before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-125">È possibile verificare se il servizio di individuazione automatica è stato configurato eseguendo il comando seguente da Exchange Server Management Shell e controllando il valore della proprietà AutoDiscoverServiceInternalUri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-125">You can verify whether or not the autodiscover service has been configured by running the following command from the Exchange Server Management Shell and checking the value of the AutoDiscoverServiceInternalUri property:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Select-Object Name, AutoDiscoverServiceInternalUri | Format-List
```

<span data-ttu-id="671ff-126">Se il valore è vuoto, è necessario assegnare un URI al servizio di individuazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-126">If this value is blank, you must assign a URI to the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-127">In genere, questo URI avrà un aspetto simile al seguente: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-127">Typically this URI will look similar to this: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span></span>
  
<span data-ttu-id="671ff-128">Per assegnare l'URI di individuazione automatica, è possibile eseguire un comando simile a questo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-128">You can assign the autodiscover URI by running a command similar to this:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml"
```

<span data-ttu-id="671ff-129">Per informazioni dettagliate sul servizio di individuazione automatica, vedere [servizio di individuazione automatica](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-129">For details about the autodiscover service, see [Autodiscover Service](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span></span>
  
<span data-ttu-id="671ff-130">Dopo che il servizio di individuazione automatica è stato configurato, è necessario modificare le impostazioni di configurazione OAuth di Skype for Business Server; Questo garantisce che Skype for Business Server sia in grado di individuare il servizio di individuazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-130">After the autodiscover service has been configured, you must then modify the Skype for Business Server OAuth configuration settings; this ensures that Skype for Business Server knows where to find the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-131">Per modificare le impostazioni di configurazione OAuth in Skype for Business Server, eseguire il comando riportato di seguito dall'interno di Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-131">To modify the OAuth configuration settings in Skype for Business Server, run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-132">Quando si esegue questo comando, accertarsi di specificare l'URI per il servizio di individuazione automatica in esecuzione nel server Exchange e di utilizzare **autodiscover. svc** in modo che punti alla posizione del servizio anziché **autodiscover.xml** (che punta al file XML utilizzato dal servizio):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-132">When running this command, be sure that you specify the URI to the autodiscover service running on your Exchange Server, and that you use **autodiscover.svc** to point to the service location instead of **autodiscover.xml** (which points to the XML file used by the service):</span></span>
  
```PowerShell
Set-CsOAuthConfiguration -Identity global -ExchangeAutodiscoverUrl "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc" 
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="671ff-133">Il parametro Identity nel comando precedente è facoltativo. Questo perché Skype for Business Server consente solo di disporre di una singola raccolta globale di impostazioni di configurazione OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-133">The Identity parameter in the preceding command is optional; that's because Skype for Business Server only allows you to have a single, global collection of OAuth configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-134">Tra le altre cose, questo significa che è possibile configurare l'URL di individuazione automatica utilizzando questo comando leggermente più semplice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-134">Among other things, that means that you can configure the autodiscover URL by using this slightly-simpler command:</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="671ff-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl " <https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc> "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl "<https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc>"</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="671ff-p108">Per chi non avesse familiarità con la tecnologia, OAuth è un protocollo di autorizzazione standard utilizzato da numerosi siti Web di rilievo. Con OAuth, le credenziali e le password degli utenti non vengono passate da un computer all'altro. L'autenticazione e l'autorizzazione sono invece basate sullo scambio di token di sicurezza. Tali token consentono l'accesso a uno specifico set di risorse per un tempo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-p108">If you are unfamiliar with the technology, OAuth is a standard authorization protocol used by a number of major websites. With OAuth, user credentials and passwords are not passed from one computer to another. Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="671ff-139">Oltre alla configurazione del servizio di individuazione automatica, è inoltre necessario creare un record DNS per il servizio che punta al server Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-139">In addition to configuring the autodiscover service, you must also create a DNS record for the service that points to your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-140">Ad esempio, se il servizio di individuazione automatica si trova in autodiscover.litwareinc.com, sarà necessario creare un record DNS per autodiscover.litwareinc.com che risolva il nome di dominio completo del server Exchange (ad esempio, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-140">For example, if your autodiscover service is located at autodiscover.litwareinc.com you will need to create a DNS record for autodiscover.litwareinc.com that resolves to the fully qualified domain name of your Exchange Server (for example, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span></span>
  
<span data-ttu-id="671ff-141">Se si sta integrando Skype for Business Server con Exchange Online, i passaggi successivi sono in [Configure Integration between Skype for Business Server locale e Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), altrimenti vedere [integrare Skype for Business Server con Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-141">If you are integrating Skype for Business Server with Exchange Online, your next steps are in [Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), otherwise see [Integrate Skype for Business Server with Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span></span>
  
## <a name="feature-support"></a><span data-ttu-id="671ff-142">Supporto delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-142">Feature support</span></span>
<span data-ttu-id="671ff-143"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-143"><a name="feature_support"> </a></span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="671ff-144">Skype for business online si ritirerà il 31 luglio 2021 dopo che le integrazioni di Exchange elencate di seguito che includono il servizio non saranno più supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-144">Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021 after the Exchange integrations listed below that include the service will no longer be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="671ff-145">Nella tabella seguente vengono illustrate le caratteristiche supportate in diverse combinazioni di online o locali per Exchange e Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-145">The following table details the features supported under various combinations of online or on premises for Exchange and Skype for Business.</span></span>
  
||<span data-ttu-id="671ff-146">**Exchange 2016/2013/2010 (in locale) + Skype for Business Server (in locale)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-146">**Exchange 2016/2013/2010 (on premises) + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="671ff-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (in locale)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="671ff-148">**Exchange 2010 (in locale) + Skype for business online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-148">**Exchange 2010 (on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="671ff-149">**Exchange 2016/2013 (locale) + Skype for business online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-149">**Exchange 2016/2013(on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="671ff-150">**Exchange Online + Skype for business online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-150">**Exchange Online + Skype for Business Online**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="671ff-151">Presenza in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-151">Presence in Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-152">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-152">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-153">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-153">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-154">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-154">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-155">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-155">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-156">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-156">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-157">Rispondere tramite messaggistica istantanea, chiamata PSTN, chiamata Skype o chiamata video da un messaggio di posta elettronica di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-157">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an Outlook email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-158">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-158">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-159">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-159">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-160">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-160">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-161">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-161">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-162">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-162">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-163">Pianificare e partecipare a riunioni online tramite Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-163">Schedule and join online meetings through Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-164">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-164">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-165">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-165">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-166">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-166">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-167">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-167">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-168">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-168">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-169">Presenza in Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-169">Presence in Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-170">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-170">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-171">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-171">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-172">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-172">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-173">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-173">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-174">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-174">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-175">Rispondi tramite messaggistica istantanea, chiamata PSTN, chiamata Skype o chiamata video da un messaggio di posta elettronica OWA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-175">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an OWA email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-176">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-176">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-177">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-177">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-178">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-178">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-179">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-179">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-180">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-180">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-181">Pianificare e partecipare a riunioni online tramite Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-181">Schedule and join online meetings through Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-182">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-182">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-183">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-183">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-184">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-184">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-185">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-185">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-186">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-186">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-187">Messaggistica istantanea/presenza nei client mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-187">IM/Presence in Mobile Clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-188">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-188">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-189">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-189">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-190">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-190">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-191">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-191">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-192">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-192">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-193">Partecipare a riunioni online nei client mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-193">Join online meetings in Mobile clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-194">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-194">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-195">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-195">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-196">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-196">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-197">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-197">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-198">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-198">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-199">Pubblicare lo stato in base alle informazioni sulla disponibilità del calendario di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-199">Publish status based on Outlook calendar free/busy information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-200">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-200">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-201">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-201">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-202">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-202">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-203">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-203">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-204">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-204">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-205">Elenco contatti (tramite archivio contatti unificato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-205">Contact List (via Unified Contact Store)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-206">Y (necessità di Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-206">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-207">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-207">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-208">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-208">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-209">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-209">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-210">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-210">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-211">Foto dei contatti ad alta risoluzione (richiede almeno Lync 2013 o client Skype for business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-211">High-resolution Contact Photo (Requires Lync 2013 or Skype for Business clients at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="671ff-212">Non supportato per LWA, le app per dispositivi mobili, Lync 2010, Lync per Mac e altri client meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-212">Not supported for LWA, mobile apps, Lync 2010, Lync for Mac, and other older clients.)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-213">Y (necessità di Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-213">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-214">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-214">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-215">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-216">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-216">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-217">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-217">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-218">Delega riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-218">Meeting delegation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-219">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-219">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-220">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-220">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-221">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-221">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-222">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-222">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-223">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-223">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-224">La cronologia delle conversazioni perse e i log delle chiamate vengono scritti nella cassetta postale di Exchange dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-224">Missed Conversations history and Call Logs are written to user's exchange mailbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-225">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-225">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-226">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-226">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-227">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-227">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-228">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-228">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-229">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-229">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-230">Contenuto di archiviazione (messaggistica istantanea e riunione) in Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-230">Archiving Content (IM and Meeting) in Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-231">Y (necessità di Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-231">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-232">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-232">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-233">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-233">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-234">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-234">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-235">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-235">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-236">Ricerca contenuto archiviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-236">Search archived content</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-237">Y (necessità di Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-237">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-238">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-238">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-239">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-239">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-240">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-240">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-241">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-241">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-242">Segreteria telefonica di messaggistica unificata di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-242">Exchange UM Voice Mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-243">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-243">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-244">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-244">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-245">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-246">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-246">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-247">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-247">N</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="671ff-248">Cronologia delle conversazioni sul fianco del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-248">Server Side Conversation History</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-249">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-249">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-250">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-250">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-251">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-251">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-252">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-252">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="671ff-253">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-253">Y</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="671ff-254">È presente un servizio di segreteria telefonica cloud supportato per Skype for business online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015 e Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-254">There is a Cloud Voicemail service which is supported for Skype for Business Online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, and Lync Server 2013.</span></span>
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="671ff-255">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="671ff-256"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-256"><a name="feature_support"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="671ff-257">Configurare l'integrazione tra Skype for Business Server locale e Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-257">Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md)
  
[<span data-ttu-id="671ff-258">Configurare OAuth tra Skype for business online ed Exchange in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-258">Configure OAuth between Skype for Business Online and Exchange on premises</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises.md)

[<span data-ttu-id="671ff-259">Integrazione di Skype for Business Server con Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-259">Integrate Skype for Business Server with Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md)
  
[<span data-ttu-id="671ff-260">Informazioni su come integrare Exchange Server 2013 con Lync Server 2013, Skype for business online o una distribuzione ibrida di Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-260">How to integrate Exchange Server 2013 with Lync Server 2013, Skype for Business Online, or a Lync Server 2013 hybrid deployment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746494)
  
[<span data-ttu-id="671ff-261">Configurare le applicazioni partner in Skype for Business Server e Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671ff-261">Configure partner applications in Skype for Business Server and Microsoft Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/configure-partner-applications.md)
