---
title: Pianificare le conferenze in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 'Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni sulle funzionalità e le funzionalità di conferenza in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: feaa3dbbe3d05b09e3490ef160ceb21816ae7d5e
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780425"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="68e91-103">Pianificare le conferenze in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="68e91-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni sulle funzionalità e le funzionalità di conferenza in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68e91-105">La conferenza in Skype for Business Server consente agli utenti di incontrare e tenere conferenze online usando il proprio client Skype for business invece di essere tutti insieme nella stessa stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-106">I partecipanti alla riunione possono connettersi a una riunione con il client Skype for business per un'esperienza audio e video completa o accedere a una conferenza tramite un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-107">Le conferenze supportano anche la messaggistica istantanea, la condivisione di desktop e applicazioni e tavole bianche interattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="68e91-108">In questo argomento sono incluse le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68e91-109">Funzionalità e funzionalità di conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-110">Componenti per conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-111">Criteri conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-112">Supporto per riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-113">Determinare le esigenze dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="68e91-114">Funzionalità e funzionalità di conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-115">In Skype for Business Server sono disponibili quattro tipi di servizi di conferenza: Web Conferencing, audio and video (A/V), conferenze telefoniche con accesso esterno e servizi di messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="68e91-116">È possibile scegliere di abilitare tutti i tipi di conferenza o di utilizzare un solo tipo, a seconda delle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-117">Ad esempio, è possibile abilitare tutti i tipi, inclusi i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, per consentire agli utenti che non sono in grado di partecipare a una conferenza con un client Skype for business di effettuare chiamate e partecipare all'audio della riunione da un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-118">Quando si distribuisce Skype for Business Server, le funzionalità di conferenza di messaggistica istantanea vengono distribuite automaticamente. specificare se si desidera distribuire web, A/V e le conferenze telefoniche con accesso esterno utilizzando il generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-119">Per ulteriori informazioni, vedere [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="68e91-120">Nelle sottosezioni seguenti vengono descritte le caratteristiche e le funzionalità di ogni tipo di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="68e91-121">Web Conferencing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-122">Web Conferencing consente ai partecipanti alla riunione di collaborare ai documenti condivisi durante la riunione e al relatore della riunione di condividere le applicazioni tramite il client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-123">Web Conferencing offre le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="68e91-124">**Lavagna e annotazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-124">**Whiteboard and Annotations.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-125">La lavagna è una schermata vuota che può essere utilizzata per la collaborazione con l'aiuto di strumenti come testo, inchiostro, disegni e immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-125">A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-126">Le annotazioni effettuate sulle lavagne verranno visualizzate da tutti i partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-126">Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-127">Tale funzionalità facilita la collaborazione, consentendo ai partecipanti alle riunioni di discutere, mettere insieme idee, prendere appunti e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-127">The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-128">**Polling.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-129">La funzionalità di polling migliora la collaborazione, consentendo ai relatori di determinare rapidamente le preferenze dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-130">Durante le riunioni e le conversazioni online, i relatori possono utilizzare i sondaggi per raccogliere risposte anonime dai partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-131">Tutti i relatori possono vedere i risultati e decidere se nasconderli o mostrarli a tutti i partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-132">**Condivisione di applicazioni e condivisione del desktop.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-133">Durante una conferenza, il relatore della riunione può condividere l'intero desktop, un'applicazione individuale o singoli monitor in un ambiente con più monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-134">Oltre a visualizzare solo il contenuto, gli altri partecipanti alla conferenza possono richiedere il controllo dello schermo del relatore e, con l'autorizzazione, interagire con il contenuto (incluso lo scorrimento e la modifica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="68e91-135">I partecipanti alla riunione possono anche prendere il sopravvento come relatore e iniziare a condividere il contenuto durante la riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-136">**Condivisione di PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-136">**PowerPoint Sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-137">Consente agli utenti di condividere le presentazioni di PowerPoint nella riunione tramite un server Office Web Apps, che consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-137">Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-138">Visualizzazioni ad alta risoluzione e supporto per le funzionalità di PowerPoint, ad esempio animazioni, transizioni di diapositive e video incorporati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-139">I dispositivi mobili possono accedere a queste presentazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-140">Gli utenti che dispongono delle autorizzazioni appropriate possono scorrere una presentazione di PowerPoint indipendentemente dalla presentazione stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-140">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-141">Ad esempio, mentre Ken presenta la sua presentazione, Heidi può guardare qualsiasi diapositiva che vuole senza influire sulla presentazione di Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-141">For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="68e91-142">Conferenze audio e video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-143">Le conferenze audio e video consentono l'audio e il video nella riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-144">L'audio consente ai partecipanti di comunicare tra loro come se si trovassero nella stessa stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-145">Video consente di visualizzare video nel client Skype for business di tutti i partecipanti o relatori che partecipano alla riunione con una Web Cam o un dispositivo per conferenze che supporta il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="68e91-146">Skype for Business Server offre diverse funzionalità che gli utenti possono utilizzare per configurare l'esperienza di audioconferenza per l'utente, incluse le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68e91-147">**Disattivazione del gruppo di destinatari.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-148">Il relatore può utilizzare questa impostazione per disattivare l'audio di tutti i partecipanti alla conferenza e inserire la conferenza in uno stato in cui non è possibile riattivare gli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-149">**Annunci di entrata/uscita per le conferenze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-150">Se sono state abilitate le conferenze telefoniche con accesso esterno, i relatori possono utilizzare questa impostazione per attivare o disattivare gli annunci di entrata e uscita per ridurre al minimo le distrazioni mentre è in corso una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-151">**Aggiunta di un utente tramite chiamata in uscita.** I relatori e i partecipanti a cui è stata assegnata l'autorizzazione, possono aggiungere numeri PSTN alle conferenze e fare in modo che la conferenza sia in uscita per i numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="68e91-152">In Skype for Business Server sono disponibili diverse funzionalità che possono essere utilizzate dagli utenti per configurare l'esperienza di audioconferenza per l'utente, incluse le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68e91-153">**Visualizzazione raccolta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-154">Nelle conferenze video con più di due persone, gli utenti visualizzano automaticamente tutti i partecipanti alla conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-155">Se la conferenza ha più di cinque partecipanti, il video dei partecipanti più attivi viene visualizzato nella riga superiore e viene visualizzata solo la foto per gli altri partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-156">Il video a più parti è attivato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-157">**Video panoramico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-158">Se nella sala conferenze è installato un dispositivo di videoconferenza RoundTable, questa funzionalità fornisce una visualizzazione completa di 360 gradi della sala riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-159">La striscia panoramica video è disponibile solo con i dispositivi RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-160">**Solo modalità video del relatore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-161">I relatori possono configurare la riunione in modo che venga visualizzato solo il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-162">In questo modo si evitano le distrazioni nelle riunioni di grandi dimensioni quando sono disponibili più flussi video e si bloccano su origini diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-163">Questa modalità si applica anche ai video acquisiti e forniti dai dispositivi RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-164">**Video Spotlight.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-165">I relatori possono configurare la riunione in modo che solo il video di un partecipante selezionato che è un'origine video venga visualizzato dagli altri partecipanti alla conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-166">Questa modalità si applica anche ai video acquisiti e forniti dai dispositivi RoundTable per il video panoramico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="68e91-167">Chiamate in conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-168">Le conferenze telefoniche con accesso esterno consentono ai partecipanti alla riunione di partecipare alla parte audio di una riunione chiamando la riunione da un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-169">Le conferenze telefoniche con accesso esterno sono un sottoinsieme delle funzionalità di audioconferenza e richiedono interventi di configurazione aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-170">Per ulteriori informazioni sulle conferenze telefoniche con accesso esterno, vedere Pianificare le conferenze telefoniche [con accesso esterno in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) e [configurare le conferenze telefoniche con accesso esterno in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="68e91-171">Servizi di conferenza di messaggistica istantanea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-172">Le conferenze di messaggistica istantanea consentono a più di due parti di comunicare in una singola sessione di messaggistica immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-173">Per informazioni dettagliate sulle conferenze di messaggistica istantanea, vedere [pianificare la messaggistica immediata e la presenza in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="68e91-174">Componenti per conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-175">Di seguito sono riportati i componenti che supportano le funzionalità di conferenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68e91-176">**Servizio applicazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-177">Il servizio applicazione fornisce una piattaforma per la distribuzione, l'hosting e la gestione delle applicazioni di Unified Communications (UC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-178">Per le conferenze telefoniche con accesso esterno vengono utilizzate due applicazioni UC che richiedono il servizio applicazione: Operatore Conferenza e Annuncio conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-179">Il servizio applicazione viene installato e attivato per impostazione predefinita in tutti i front end server in un pool Front end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-180">Viene inoltre installato in ogni server Standard Edition per abilitare e configurare le conferenze telefoniche con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-181">**Applicazione Operatore Conferenza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-181">**Conferencing Attendant application.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-182">L'applicazione Operatore Conferenza è un'applicazione di comunicazione unificata che accetta le chiamate PSTN (Public Switched Telephone Network), riproduce le richieste e aggiunge le chiamate a una conferenza a/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-182">The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-183">L'applicazione Operatore Conferenza è installata e attivata per impostazione predefinita quando si abilitano le conferenze telefoniche con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-183">The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-184">**Applicazione Annuncio conferenza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-184">**Conferencing Announcement application.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-185">L'applicazione annuncio per conferenze è un'applicazione di comunicazione unificata che riproduce i toni e richiede ai partecipanti PSTN su determinate azioni, ad esempio quando i partecipanti si uniscono o lasciano una conferenza, i partecipanti sono disattivati o non sono in sordina, qualcuno entra nella sala riunioni o la conferenza è bloccata o sbloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-185">The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-186">L'applicazione Annuncio conferenza supporta anche i comandi DTMF (Dual-Tone Multi-Frequency) dalla tastiera del telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-186">Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-187">L'applicazione Annuncio conferenza viene automaticamente installata e attivata per impostazione predefinita quando si abilitano le conferenze telefoniche con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-187">The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-188">**Pagina Impostazioni conferenza telefonica con accesso esterno.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-188">**Dial-in Conferencing Settings page.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-189">La pagina Impostazioni conferenza telefonica con accesso esterno consente di visualizzare i numeri di chiamata in conferenza con le lingue disponibili, le informazioni di conferenza assegnate (ovvero per le riunioni che non devono essere pianificate) e i controlli DTMF in-Conference e supporta la gestione del PIN (Personal Identification Number) e le informazioni di conferenza assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-189">The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-190">La pagina Impostazioni conferenza telefonica con accesso esterno viene automaticamente installata come parte dei servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-190">The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-191">**Mediation Server e gateway PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-192">Per le conferenze telefoniche con accesso esterno è necessario che un Mediation Server converta la segnalazione (e il supporto in alcune configurazioni) tra Skype for Business Server e il gateway PSTN e un gateway PSTN per tradurre la segnalazione e i supporti tra il Mediation Server e il gateway PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-193">Per le conferenze telefoniche con accesso esterno, è necessario distribuire almeno un server Mediation Server e almeno uno dei componenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-194">Gateway PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-195">IP-PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-196">SBC (Session Border Controller), per un provider di servizi di telefonia Internet a cui viene eseguita la connessione tramite la configurazione di un trunk SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="68e91-197">Se si sta distribuendo anche VoIP aziendale, Mediation Server e gateway PSTN fanno parte della distribuzione di VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-198">Se non si distribuisce VoIP aziendale, è necessario distribuire almeno un server Mediation Server e un gateway PSTN, un sistema IP-PBX o un servizio SBC per le conferenze telefoniche con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="68e91-199">**Archivio file.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-199">**File store.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-200">L'archivio file viene utilizzato per i file audio dei nomi registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-200">File store is used for recorded name audio files.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-201">Si tratta di un componente standard di ogni distribuzione Enterprise Edition o Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-201">File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-202">**Archivio utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-203">L'archivio utente viene utilizzato per archiviare i pin degli utenti di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-204">I PIN vengono sottoposti a hashing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-205">Si tratta di un componente standard di ogni distribuzione Enterprise Edition o Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-206">**Server Office Web Apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-207">Per poter utilizzare le funzionalità di Web Conferencing, gli amministratori devono installare il server Office Web Apps e devono configurare Skype for Business Server per comunicare con il server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="68e91-208">Criteri conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-209">Per applicare i criteri dell'organizzazione e controllare l'utilizzo della larghezza di banda, è possibile impostare criteri per i tipi di riunioni che gli utenti possono organizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-210">È possibile definire una vasta gamma di criteri di conferenza e assegnarli a singoli utenti e gruppi di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-211">È inoltre possibile impostare criteri che controllano le conversazioni peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-212">Per informazioni dettagliate sull'impostazione dei criteri di conferenza, vedere [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="68e91-213">Per informazioni dettagliate sulla gestione della larghezza di banda, vedere [Plan for Call Admission Control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="68e91-214">Supporto per riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-215">Le dimensioni delle riunioni supportate da Skype for Business Server dipendono dal fatto che i servizi di conferenza siano ospitati in un pool condiviso o dedicato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68e91-216">In un pool condiviso, Skype for Business Server può ospitare riunioni con un massimo di 250 utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-217">Un pool condiviso è un pool che ospita tutti i carichi di lavoro di Skype for Business Server, tra cui la messaggistica istantanea e la presenza, le conferenze e la VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="68e91-218">In un pool dedicato, Skype for Business Server è in grado di supportare riunioni con un massimo di 1000 partecipanti tramite conferenze Web e audio/video (A/V), tra cui la condivisione di presentazioni di PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-219">Ciò richiede un pool dedicato per supportare riunioni di grandi dimensioni e gestito in modo da assicurare l'hosting di una sola riunione di grandi dimensioni alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="68e91-220">Per ulteriori informazioni sulla gestione di riunioni di grandi dimensioni, vedere [pianificare riunioni di grandi dimensioni in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="68e91-221">Se l'organizzazione richiede una maggiore capacità di riunione, è consigliabile implementare un ambiente ibrido che si avvale di Skype meeting broadcast, un servizio online che fa parte di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-222">Skype meeting Broadcast consente agli utenti di ospitare e trasmettere riunioni a grandi gruppi di destinatari online fino a 10.000 partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-223">L'uso di Skype meeting broadcast richiede che Skype for Business Server sia già configurato in una configurazione ibrida con un'organizzazione di Office di produzione 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-224">Tutti gli utenti devono disporre di un tenant online definito come prerequisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-225">Se si è interessati alla distribuzione di una soluzione ibrida che può usufruire di Skype meeting broadcast, vedere [Configure your on-premises Deployment for Skype meeting broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="68e91-226">Determinare le esigenze delle organizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="68e91-227">Per determinare le funzionalità di conferenza da distribuire, è necessario considerare le funzionalità che si desidera rendere disponibili agli utenti e le caratteristiche di larghezza di banda della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-228">Nell'elenco seguente viene illustrato il processo di pianificazione delle conferenze per determinare le funzionalità di conferenza da distribuire, in base ai requisiti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68e91-229">Quando si Abilita la conferenza alla distribuzione, si abilitano automaticamente sia le conferenze Web che A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-230">Tuttavia, è possibile disabilitare le funzionalità specifiche configurando i criteri di conferenza come descritto in precedenza in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="68e91-231">**Si desiderano abilitare le conferenze Web, che includono funzionalità di collaborazione sui documenti e condivisione di applicazioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-232">In caso affermativo, è necessario abilitare le conferenze per il pool Front end utilizzando lo strumento di pianificazione o utilizzando Generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-233">Per ulteriori informazioni, vedere [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-234">Per la condivisione di applicazioni è richiesta e viene utilizzata più larghezza di banda di rete rispetto alla collaborazione sui documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-235">Skype for Business Server fornisce un meccanismo di limitazione per controllare ogni sessione di condivisione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-236">Per impostazione predefinita, il limite è impostato su 1,5 Kb/secondo per ogni sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-237">Se non si desidera abilitare la condivisione di applicazioni, ma si desidera consentire la collaborazione con i documenti, è possibile abilitare i servizi di conferenza e utilizzare i criteri di conferenza per disabilitare la condivisione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-238">Per informazioni dettagliate sulla configurazione dei criteri di conferenza, vedere [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-239">Per consentire agli utenti di condividere le presentazioni di PowerPoint, è necessario configurare il server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-240">Per informazioni dettagliate sulla configurazione del server Office Web Apps, vedere [configurazione dell'integrazione con Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-241">**Si desidera abilitare le conferenze audio e video?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-242">In caso affermativo, è necessario abilitare le conferenze per il pool Front end utilizzando lo strumento di pianificazione o utilizzando Generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-243">Per ulteriori informazioni, vedere [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-244">Le conferenze audio e video richiedono e utilizzano una maggiore larghezza di banda di rete rispetto alle Web Conferencing (che include la collaborazione tra documenti e condivisione applicazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="68e91-245">Se non si desidera abilitare le conferenze audio e video, ma si desidera abilitare le conferenze Web, è possibile abilitare i servizi di conferenza e utilizzare i criteri di conferenza per disabilitare le conferenze A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-246">Se si desidera abilitare le conferenze audio ma non le conferenze video, è possibile abilitare A/V Conferencing e utilizzare i criteri di conferenza per impedire le conferenze video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-246">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-247">In alternativa, è possibile abilitare le conferenze audio/video e consentire solo a particolari utenti audio di avviare o partecipare a conferenze audio/video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-247">Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="68e91-248">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei criteri di conferenza, vedere [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="68e91-249">VoIP aziendale non è necessario per l'utilizzo di A/V Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-249">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-250">Se si abilitano le conferenze audio/video, gli utenti possono aggiungere l'audio alle conferenze nel caso dispongano di dispositivi audio, anche se si utilizza una soluzione telefonica PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-250">If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="68e91-251">**Si desidera consentire agli utenti di partecipare alla parte audio delle conferenze quando si utilizza un telefono PSTN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-p140">In caso affermativo, distribuire e abilitare le conferenze telefoniche con accesso esterno. Gli utenti invitati, sia all'interno che all'esterno dell'organizzazione, potranno quindi partecipare alla parte audio delle conferenze tramite un telefono PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-254">Le conferenze telefoniche con accesso esterno sono una funzionalità facoltativa che è possibile configurare quando si distribuiscono le conferenze di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-255">Anche se la conferenza telefonica con accesso esterno utilizza alcuni degli stessi componenti utilizzati da VoIP aziendale, è possibile distribuire le conferenze telefoniche con accesso esterno anche se non si distribuisce VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-256">Le conferenze telefoniche con accesso esterno supportano utenti sia aziendali sia anonimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-257">Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle conferenze telefoniche con accesso esterno per l'organizzazione e per gli utenti anonimi, vedere [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) e [Configure Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-258">**Si desidera consentire agli utenti esterni con client Skype for business di partecipare a conferenze?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-259">Consentendo la partecipazione esterna alle riunioni, è possibile massimizzare gli investimenti in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-260">Gli utenti esterni possono essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-261">**Utenti remoti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-262">Gli utenti dell'organizzazione, quando lavorano all'esterno dei firewall e utilizzano i propri laptop o altri dispositivi Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-263">**Utenti federati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-264">Utenti provenienti da aziende con cui si lavora anche per l'esecuzione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-265">Per consentire agli utenti di mettersi facilmente in contatto con questi utenti, si creano relazioni federate con le relative società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68e91-266">**Utenti anonimi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="68e91-267">Qualsiasi altro utente esterno invitato in modo specifico da uno degli utenti interni a partecipare a una conferenza specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-268">L'organizzatore di una riunione può inviare un invito tramite posta elettronica per una conferenza a un utente esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-269">Il messaggio di posta elettronica include un collegamento su cui l'utente esterno può fare clic per partecipare alla conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-270">Se si desidera consentire agli utenti esterni, è necessario distribuire server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-271">Inoltre, con i server perimetrali distribuiti è possibile creare relazioni federate con altre organizzazioni, ad esempio clienti o fornitori, e gli utenti di tali organizzazioni possono collaborare più facilmente con gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-272">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di server perimetrali, vedere Pianificare i server perimetrali e distribuire server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-273">Per informazioni dettagliate sull'abilitazione dell'accesso esterno per il server Office Web Apps, vedere [configurazione dell'integrazione con Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68e91-274">**Si desidera controllare i client che possono partecipare alle riunioni di Skype for Business Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="68e91-275">In caso affermativo, è necessario configurare la pagina di partecipazione alle riunioni in modo che siano disponibili solo le opzioni client che si desidera supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-276">Ogni volta che un utente fa clic su un collegamento per partecipare a una riunione pianificata, Skype for Business Server rileva se un client è già installato nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-277">Viene quindi avviato il client predefinito e viene aperta la pagina di partecipazione alla riunione, che contiene i collegamenti per i client alternativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-278">La pagina di partecipazione alle riunioni contiene sempre la possibilità di utilizzare Skype for Business Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="68e91-279">Oltre a questa opzione, è possibile decidere se includere i collegamenti per il partecipante e le versioni precedenti di Communicator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e91-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

