---
title: Pianificare i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: 'Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni sulla pianificazione per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 90fe1ff1770d34b9fe0671de1a2fc0f9382acae5
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815994"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6bac0-103">Pianificare i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6bac0-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni sulla pianificazione per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6bac0-105">I servizi di conferenza telefonica con accesso esterno sono una caratteristica facoltativa di Skype for Business Server che consente ai partecipanti alla riunione di partecipare alla parte audio di una riunione chiamando la riunione da un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-106">Le conferenze telefoniche con accesso esterno sono un sottoinsieme di servizi di audioconferenza e richiedono una configurazione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-107">Questo argomento descrive le informazioni utili prima di distribuire i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6bac0-108">Alcuni dei componenti necessari per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno sono specifici per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno e alcuni componenti di VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-109">Anche se i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno usano alcuni degli stessi componenti usati da Enterprise Voice, è possibile distribuire i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno anche se non si distribuisce VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-110">In questa sezione vengono descritti i componenti necessari per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-111">Per altre informazioni sulla pianificazione di una soluzione VoIP aziendale completa, vedere [pianificare la soluzione VoIP aziendale in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6bac0-112">I servizi di conferenza telefonica con accesso esterno richiedono la connettività alla rete PSTN (Public Switched Telephone Network) distribuendo un Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-113">Oltre alla distribuzione di un Mediation Server, è necessario tenere presente quanto segue per consentire i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno per l'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6bac0-114">Piano per la connessione alla rete PSTN (Public Switched Telephone Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-115">Piano per i dial plan, i numeri di accesso e le aree di conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-116">Piano per la creazione di directory di conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-117">Criteri di conferenza per consentire l'accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-118">Supporto per utenti aziendali e anonimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6bac0-119">Se si distribuiscono i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, è necessario distribuirla in tutti i pool in cui si distribuiscono le conferenze di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-120">Non è necessario assegnare i numeri di accesso: i partecipanti al numero chiamano per partecipare a una conferenza, in ogni pool, ma è necessario distribuire la funzionalità chiamata in ingresso in ogni pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-121">Questo requisito supporta la caratteristica nome registrato quando un utente chiama un numero di accesso da un pool per partecipare a una conferenza di Skype for Business Server in un pool diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="6bac0-122">Pianificazione per la connettività PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="6bac0-123">I servizi di conferenza telefonica con accesso esterno richiedono almeno un server di mediazione e almeno un gateway PSTN (Public Switched Telephone Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6bac0-124">È possibile distribuire un Mediation Server in un sito centrale o in un sito di succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-124">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-125">In un sito centrale è possibile collocare un Mediation Server in un pool Front-end o in un server Standard Edition oppure distribuirlo in un server o un pool autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-125">In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-126">In un sito di succursale è possibile distribuire un Mediation Server in un server autonomo o come componente di Survivable Branch Appliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-126">In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6bac0-127">È possibile distribuire un gateway PSTN in un sito centrale o in un sito di succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-127">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-128">In un sito di succursale il gateway PSTN può essere autonomo o un componente dell'appliance Survivable Branch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-128">In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6bac0-129">Per informazioni dettagliate sui requisiti di Mediation Server e gateway PSTN, vedere [Componente Mediation Server in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [distribuire un Mediation Server in Generatore di topologie in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md)e [definire un gateway in Generatore di topologia in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="6bac0-130">Pianificare piani di chiamata, numeri di accesso e aree di conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="6bac0-131">Per configurare i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, è possibile creare numeri di dial plan e servizi di conferenza telefonica con chiamata in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-131">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-132">Puoi anche specificare le aree di accesso esterno che associano un numero di telefono per i servizi di conferenza telefonica con chiamata in ingresso con i relativi dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-132">You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-133">In modo più specifico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-133">More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6bac0-134">I dial plan sono insiemi di regole di normalizzazione che specificano il numero e il modello di cifre in un numero di telefono e traducono il numero di telefono nel formato standard E. 164 necessario per il routing delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-135">I numeri di accesso per i servizi di conferenza telefonica con chiamata in ingresso sono i numeri che partecipano a una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-136">Tutte le conferenze telefoniche con accesso esterno devono essere associate ad almeno un dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6bac0-137">Ogni dial plan è associato a un'area conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6bac0-138">Quando si crea un dial plan, si specifica l'area di conferenza telefonica con accesso esterno che si applica al dial plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-138">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-139">Quando si crea il numero di accesso per la chiamata in ingresso, si selezionano le aree geografiche che associano il numero di accesso con i dial plan appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-139">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6bac0-140">Si specifica anche l'ambito del dial plan: ambito utente, ambito del pool o ambito del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-140">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-141">A ogni utente viene assegnato il dial plan dall'ambito più ristretto che si applica all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-141">Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-142">Ad esempio, a un utente viene assegnato un dial plan a livello di utente, se si applica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-142">For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-143">Se non si applica un dial plan a livello di utente, all'utente viene assegnato un dial plan a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-143">If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-144">Se non si applica un dial plan a livello di pool, all'utente viene assegnato un dial plan a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-144">If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-145">Se non si applica un dial plan a livello di sito, all'utente viene assegnato il dial plan globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-145">If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6bac0-146">Prima di configurare i dial plan, è importante pianificare il nome e l'uso delle aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-146">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-147">Le considerazioni seguenti si applicano alle aree dei servizi di conferenza telefonica con accesso esterno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-147">The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6bac0-148">In genere un'area geografica è associata a un ufficio o a un gruppo di uffici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-149">Le lingue sono associate ai numeri di accesso per la chiamata in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-149">Languages are associated with dial-in access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-150">Se si supportano aree geografiche con più lingue, è necessario decidere come definire le aree per il supporto di più lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-150">If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-151">Ad esempio, è possibile definire più aree in base a una combinazione di geografia e lingua oppure definire una singola area geografica in base alla geografia e avere un numero di accesso esterno diverso per ogni lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-151">For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-152">Quando un utente pianifica una riunione, per impostazione predefinita la riunione usa l'area specificata dal dial plan dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-153">Per impostazione predefinita, tutti i numeri di accesso esterno per l'area sono inclusi nell'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-154">È importante assegnare un nome alle aree geografiche in modo che siano chiaramente riconoscibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-155">L'utente può usare i nomi delle aree geografiche per modificare l'area geografica di una riunione in modo da includere nell'invito diversi numeri di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-156">Quando gli utenti usano Outlook per pianificare una riunione, l'utente usa il componente aggiuntivo riunione online per Skype for business per cambiare l'area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-157">Le aree geografiche devono essere progettate in modo che tutti gli invitati che desiderano connettersi a una conferenza possano visualizzare un numero di accesso locale nell'invito alla conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-158">È possibile configurare l'ordine in cui i numeri di accesso all'interno di un'area vengono visualizzati nella pagina delle impostazioni di conferenza telefonica con accesso esterno (e, di conseguenza, nell'ordine in cui vengono visualizzati nell'invito alla conferenza) usando i cmdlet di Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-159">Qualsiasi utente da qualsiasi luogo può chiamare un numero di accesso esterno per partecipare a una conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6bac0-160">Per altre informazioni sulla creazione di un dial plan, vedere [creare o modificare un dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) e [creare o modificare una regola di normalizzazione in Skype for business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="6bac0-161">Pianificare le directory conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="6bac0-162">Le directory conferenza mantengono una mappatura tra l'ID riunione alfanumerico usato da un partecipante per partecipare a una conferenza quando si usa Skype for business e l'ID conferenza numerico che viene usato da un partecipante di conferenza telefonica con accesso esterno per partecipare alla conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-163">Il formato dell'ID conferenza è il seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  
```
<housekeeping digit (1 digit)><conference directory (usually 1-2 digits)><conference number (variable number of digits><check digit (1 digit)>
```

<span data-ttu-id="6bac0-164">La creazione di più directory conferenza garantirà che gli ID conferenza rimarranno invariati finché non verrà creata una quantità significativa di conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-164">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-165">In un'organizzazione con un numero tipico di conferenze per ogni utente, è consigliabile creare una directory conferenza per ogni utenti di 999 nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-165">In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-166">Usando questa linea guida, gli ID conferenza possono in genere essere mantenuti piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-166">Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-167">Tuttavia, una volta che il numero di directory conferenza (tra i pool) supera 9, il numero dell'ID conferenza crescerà per supportare altre conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-167">However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="6bac0-168">Pianificare un criterio di conferenza che consente l'accesso tramite chiamata in ingresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="6bac0-169">Le conferenze devono essere abilitate per l'accesso esterno quando si configurano i criteri di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-170">Per impostazione predefinita, le conferenze abilitate per l'accesso esterno includono le informazioni seguenti nell'invito alla conferenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6bac0-171">ID conferenza numerico che identifica la conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-172">Uno o più numeri di accesso PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-173">Un collegamento a una pagina delle impostazioni di conferenza telefonica con accesso esterno, che contiene un elenco completo dei numeri di Access con le lingue associate; una posizione per creare, reimpostare o sbloccare i numeri di identificazione personali (pin); e altre informazioni, ad esempio i controlli DTMF (Dual-Tone Multi-Frequency)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="6bac0-174">Per altre informazioni sui criteri di conferenza, vedere Configurare i servizi di [conferenza telefonica con accesso esterno in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) e [gestire i criteri di conferenza in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="6bac0-175">Supporto per utenti aziendali e anonimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="6bac0-176">I servizi di conferenza telefonica con accesso esterno supportano utenti Enterprise e Anonymous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-177">Gli utenti aziendali hanno le credenziali dei servizi di dominio Active Directory e gli account di Skype for Business Server all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-178">Gli utenti anonimi non hanno credenziali aziendali all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-179">Nel contesto dei servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, un utente dell'organizzazione di un partner federato che usa la rete PSTN per connettersi a una conferenza viene considerato come un utente anonimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-180">Per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, a differenza di altri contesti, gli utenti federati non vengono autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6bac0-181">Gli utenti aziendali o i responsabili delle conferenze che partecipano a una conferenza abilitata per la chiamata in accesso esterno compongono uno dei numeri di accesso alla conferenza e quindi viene richiesto di immettere l'ID conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-181">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-182">Se una direttrice non è ancora entrata nella riunione, gli utenti possono immettere l'estensione UC (Unified Communications) o il numero di telefono completo e aggiungere o aspettare di essere ammessi da una direttrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-182">If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-183">L'organizzatore della riunione può partecipare alla riunione come leader immettendo solo il PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-183">The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-184">Il server front-end usa la combinazione di numero di telefono completo o estensione e PIN per associare gli utenti aziendali in modo univoco alle credenziali di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-184">The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-185">Di conseguenza, gli utenti dell'organizzazione vengono autenticati e identificati per nome nella conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-185">As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-186">Gli utenti aziendali possono anche assumere un ruolo di conferenza predefinito dall'organizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-186">Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6bac0-187">Gli utenti aziendali che accedono da un telefono di Office IP o da Skype for Business Server Attendant non vengono richiesti per il proprio numero di telefono perché sono già autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6bac0-188">Utenti anonimi che desiderano partecipare a una conferenza telefonica con accesso esterno, digitare un numero di Access per le conferenze e quindi viene richiesto di immettere l'ID conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-188">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-189">Anche agli utenti anonimi non autenticati viene richiesto di registrare il proprio nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-189">Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-190">Il nome registrato identifica gli utenti non autenticati nella conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-190">The recorded name identifies unauthenticated users in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-191">Gli utenti anonimi non sono ammessi alla conferenza fino a quando almeno un leader o un utente autenticato non partecipa e non è possibile assegnare loro un ruolo predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-191">Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6bac0-192">Gli utenti aziendali che scelgono di non immettere il proprio numero di telefono e il PIN non vengono autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-192">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-193">Viene richiesto di registrare il proprio nome e di essere trattati come utenti anonimi nella conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-193">They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6bac0-194">Quando si pianifica una riunione, l'organizzatore della riunione può scegliere di limitare l'accesso alla riunione rendendo la riunione chiusa o bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-194">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked.</span></span> <span data-ttu-id="6bac0-195">In questo caso, gli utenti con accesso esterno vengono richiesti per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-195">In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6bac0-196">Se gli utenti con accesso esterno non riescono o scelgono di non eseguire l'autenticazione, vengono trasferiti nella sala di attesa fino a quando un leader non li accetta o li rifiuta oppure viene disconnesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-197">Dopo l'ammissione a una conferenza, gli utenti con accesso esterno possono partecipare alla parte audio della conferenza e possono esercitare i comandi DTMF (Dual-Tone Multi-Frequency) usando la tastiera del telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-198">I responsabili delle connessioni telefoniche con accesso esterno possono esercitare i comandi DTMF per attivare o disattivare l'attivazione o disattivazione dei partecipanti, bloccare o sbloccare la conferenza, ammettere gli utenti nella sala di attesa e attivare o disattivare gli annunci di entrata e uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-199">I responsabili possono anche usare un comando DTMF per ammettere tutti gli utenti della sala di attesa, che modificano le autorizzazioni della riunione per consentire a tutti i partecipanti di accedervi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6bac0-200">Tutti i partecipanti alla chiamata in accesso esterno possono esercitare i comandi DTMF per ascoltare la guida, ascoltare il roster della conferenza e disattivare l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6bac0-201">I partecipanti alla chiamata in ingresso (ovvero, indipendentemente dal fatto che abbiano o meno la chiamata PSTN), ascoltano annunci personali durante la conferenza, ad esempio se sono stati disattivati o riattivati, se la riunione è stata registrata o se qualcuno sta aspettando nella sala di attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6bac0-202">Partecipanti che partecipano alla conferenza facendo clic su un collegamento invece di effettuare la chiamata in non si sentono annunci personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bac0-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

