---
title: Pianificare riunioni di grandi dimensioni in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: "Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni sulle procedure consigliate per l'implementazione e la gestione di riunioni di grandi dimensioni in Skype for Business Server."
ms.openlocfilehash: 136896a45be36508af419d84bc5bd684c9d8a429
ms.sourcegitcommit: 3678dbbc8c36010fbf12c57b52281ef4fca9f065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "36195876"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2c138-103">Pianificare riunioni di grandi dimensioni in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-103">Plan for large meetings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="2c138-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni sulle procedure consigliate per l'implementazione e la gestione di riunioni di grandi dimensioni in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-104">**Summary:** Read this topic to learn about best practices for implementing and managing large meetings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-105">Le dimensioni delle riunioni supportate da Skype for Business Server variano a seconda che i servizi di conferenza siano ospitati in un pool condiviso o dedicato: da 250 partecipanti in un pool condiviso a 1000 partecipanti in un pool dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-105">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool: anywhere from 250 participants on a shared pool to 1000 participants on a dedicated pool.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c138-106">Questo argomento è dedicato alle procedure consigliate per le riunioni di grandi dimensioni supportate da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-106">This topic focuses on best practices for large meetings supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-107">Se l'organizzazione richiede funzionalità di riunione più ampie, è consigliabile implementare un ambiente ibrido che sfrutta Skype meeting broadcast, un nuovo servizio online che fa parte di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-107">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, a new online service that is part of Office 365.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c138-108">Skype meeting Broadcast consente agli utenti di ospitare e trasmettere riunioni a un pubblico online di grandi dimensioni fino a 10.000 partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-108">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-109">L'uso di Skype meeting broadcast richiede che Skype for Business Server sia già configurato in una configurazione ibrida con un tenant di Office 365 di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-109">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-110">Tutti gli utenti devono avere un tenant online stabilito come prerequisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-110">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-111">Se si è interessati alla distribuzione di una soluzione ibrida che può trarre vantaggio da Skype meeting broadcast, vedere [cos'è un Skype meeting broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) e [configurare la distribuzione locale per Skype meeting broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-111">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) and [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c138-112">Le riunioni di grandi dimensioni in genere presentano le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-112">Large meetings typically have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-113">Il formato della riunione è una presentazione uno-a-molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-113">The meeting format is a one-to-many presentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-114">Uno o più utenti sono relatori e tutti gli altri membri partecipano solo come partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-114">One or a few users are presenters, and everyone else participates only as attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-115">La condivisione delle presentazioni di PowerPoint è l'attività di collaborazione dati principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-115">PowerPoint presentation sharing is the main data collaboration activity.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-116">L'audio è obbligatorio e può essere usato anche il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-116">Audio is required and video may also be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-117">Una persona dedicata, in genere l'organizzatore della riunione o un assistente dell'organizzatore, configura bene la riunione in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-117">A dedicated person, generally either the meeting organizer or an assistant to the organizer, sets up the meeting well in advance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-118">Il personale dedicato (non i relatori) esegue la riunione, inclusa la connessione a una riunione online, verificando che l'audio, il video e la condivisione delle diapositive funzionino, gestiscono i ruoli di lobby e utenti, riattivano e riattivano i partecipanti, le domande e la gestione delle registrazioni, come appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-118">Dedicated staff (not the presenters) runs the meeting, including connecting to an online meeting, verifying that audio, video, and slide sharing work, managing lobby and user roles, muting and unmuting participants, taking questions, and managing recordings, as appropriate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2c138-119">Quando un utente pianifica una riunione, Skype for Business Server crea un record nel database dei servizi di conferenza, che archivia i dati di conferenza, ma non riserva le risorse hardware per la riunione pianificata prima del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-119">When a user schedules a meeting, Skype for Business Server creates a record in the conferencing database, which stores conferencing data, but does not reserve any hardware resources for the scheduled meeting ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-120">Skype for Business Server ha invece la logica di bilanciamento del carico predefinita per allocare dinamicamente le risorse di conferenza nei server front-end in modo da distribuire i carichi equamente in tutti i server front-end del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-120">Instead, Skype for Business Server has built-in load balancing logic to dynamically allocate conferencing resources on Front End Servers in a way that distributes loads equally across all Front End Servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-121">In questo modo vengono effettivamente rilevate e usate risorse hardware, ma è importante pianificare in modo appropriato il supporto di riunioni molto grandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-121">This effectively provisions and uses hardware resources, but it is important that you plan appropriately to support very large meetings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c138-122">Ad esempio, quando un pool di Skype for Business Server sta per essere eseguito vicino alla sua capacità superiore, ogni server front-end può ospitare circa 125 riunioni di media dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-122">For example, when a Skype for Business Server pool is running close to its top capacity, each Front End Server might host approximately 125 average-size meetings.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-123">L'aggiunta di un'altra piccola riunione non è un problema, ma l'aggiunta di una riunione per gli utenti di 1000 sarebbe un problema, perché i server front-end probabilmente non sarebbero in grado di supportare una riunione di grandi dimensioni contemporaneamente alle altre riunioni di 125.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-123">Adding another small meeting would not be a problem, but adding a meeting for 1000 users would be a problem because the Front End Servers would probably not be able to support such a large meeting at the same time as the other 125 meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-124">Per supportare riunioni di grandi dimensioni fino a 1000 partecipanti, è necessario risolvere i problemi relativi al modello hardware condiviso e al modello senza prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-124">Supporting large meetings of up to 1000 participants requires addressing the issues related to both the shared hardware model and the no-reservation model.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-125">In generale, è necessario pianificare un pool dedicato e seguire le procedure consigliate descritte nelle sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-125">In general, you need to plan for a dedicated pool and follow best practices as described in the following sections.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a><span data-ttu-id="2c138-126">Pianificare un pool dedicato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-126">Plan for a dedicated pool</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-127">Se l'organizzazione richiede riunioni con più di 250 partecipanti, è necessario pianificare un pool dedicato per supportare il caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-127">If your organization requires meetings with greater than 250 participants, you need to plan for a dedicated pool to support the load.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c138-128">Per avere sufficienti risorse di memoria e CPU per riunioni fino a 1000 utenti, i server front-end ospitanti non devono ospitare altri carichi di lavoro istantanei e di presenza o di Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-128">To have sufficient CPU and memory resources for meetings of up to 1000 users, the hosting Front End Servers should not host any other instant messaging (IM) and presence or Enterprise Voice workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-129">Anche i server non devono ospitare altre riunioni, indipendentemente dalle dimensioni delle altre riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-129">The servers should also not host any other meetings, regardless of the size of the other meetings.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-130">Per ospitare riunioni con un massimo di 1000 utenti, è necessario configurare un pool di Skype for Business Server distinto dedicato all'hosting di riunioni di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-130">To host meetings of up to 1000 users, you need to set up a separate Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-131">Un pool di Skype for Business Server dedicato all'hosting di riunioni di grandi dimensioni dovrebbe ospitare una sola riunione di un massimo di 1000 utenti contemporaneamente, quindi è necessario prenotare i tempi di riunione in anticipo tramite un processo di pianificazione fuori banda per garantire un supporto dedicato dall' Server front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-131">A Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings should host one and only one meeting of up to 1000 users at the same time, so meeting times need to be reserved in advance via an out of band scheduling process to ensure dedicated support from the Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-132">Per supportare più di una riunione di grandi dimensioni contemporaneamente, è necessario configurare più pool di riunioni di grandi dimensioni dedicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-132">To support more than one large meeting at the same time, you should set up multiple dedicated large-meeting pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-133">Per altre informazioni sui requisiti hardware e software e la pianificazione di una topologia che supporta riunioni di grandi dimensioni, vedere [requisiti hardware e software per i servizi di conferenza in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) e [pianificare la topologia di conferenza per Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-133">For more information about hardware and software requirements, and planning a topology that supports large meetings, see [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) and [Plan your conferencing topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span></span>
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="2c138-134">Implementare le procedure consigliate per riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-134">Implement best practices for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-135">Dopo aver configurato un pool dedicato per riunioni di grandi dimensioni, è possibile eseguire le operazioni necessarie per garantire che le riunioni di grandi dimensioni ospitate nel pool offrano la migliore esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-135">After setting up a dedicated pool for large meetings, you can take steps to help ensure that large meetings hosted in the pool provide the best user experience.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-136">Le sezioni seguenti includono linee guida per la gestione di riunioni di grandi dimensioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-136">The following sections provide guidelines for managing large meetings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-137">Creare organizzatori di riunioni dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-137">Create dedicated meeting organizers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-138">Creare moderatori dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-138">Create dedicated moderators</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-139">Gestire un calendario distinto di riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-139">Maintain a separate calendar of large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-140">Implementare un processo di pianificazione delle riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-140">Implement a large-meeting scheduling process</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-141">Specificare i dettagli di pianificazione appropriati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-141">Specify appropriate scheduling details</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-142">Creare criteri di conferenza per riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-142">Create a conferencing policy for large meetings</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a><span data-ttu-id="2c138-143">Creare organizzatori di riunioni dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-143">Create dedicated meeting organizers</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-144">Per ridurre al minimo il traffico delle comunicazioni in tempo reale nel pool di grandi riunioni, Microsoft non consiglia di ospitare gli utenti che accedono regolarmente tramite client Skype for business e partecipano a messaggistica istantanea, presenza, conferenza e sessioni vocali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-144">To minimize the real-time communications traffic in the large-meeting pool, Microsoft does not recommend hosting users who regularly sign in using Skype for Business clients and participate in instant messaging (IM), presence, conferencing, and voice sessions.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-145">Eseguire invece una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-145">Instead, do one of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-146">Creare uno o più account utente dedicati solo per la pianificazione di riunioni di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-146">Create one or more dedicated user accounts just for scheduling large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-147">Home gli account utente del personale responsabile per la pianificazione di riunioni di grandi dimensioni in un pool di grandi riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-147">Home the user accounts of the staff responsible for scheduling large meetings on a large-meeting pool</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a><span data-ttu-id="2c138-148">Creare moderatori dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-148">Create dedicated moderators</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-149">Con diverse centinaia di migliaia di utenti in una riunione, è buona norma avere una persona dedicata che modera la sessione online di una riunione di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-149">With several hundred to a thousand users in a meeting, it is a good practice to have a dedicated person moderate the online session of a large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-150">Questa persona dedicata può essere un delegato dell'organizzatore della riunione o un membro del personale di supporto per la riunione di grandi dimensioni dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-150">This dedicated person can be a delegate of the meeting organizer or a member of the organization's large-meeting support staff.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-151">È importante aggiungere il moderatore della riunione dedicato come relatore al momento della pianificazione della riunione, anche se è possibile promuovere un partecipante alla riunione online per il ruolo di relatore mentre la riunione è in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-151">It is important to add the dedicated meeting moderator as a presenter at the time that the meeting is scheduled, although it is possible to promote an online meeting attendee to the presenter role while the meeting is in progress.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-152">Il moderatore della riunione può usare tutte le funzionalità di relatore dei client Skype for business per gestire la riunione di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-152">The meeting moderator can use all presenter functionalities of Skype for Business clients to manage the large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-153">Queste funzionalità includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-153">These functionalities include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-154">Monitorare la sala d'attesa e ammettere o rifiutare gli utenti nella sala di attesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-154">Monitoring the lobby and admitting or rejecting users in the lobby</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-155">Rimozione di tutti gli utenti dalla riunione che non devono partecipare alla riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-155">Removing any users from the meeting who should not be in the meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-156">Modifica di tipi di accesso alle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-156">Changing meeting access types</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-157">Modifica dei ruoli dei partecipanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-157">Changing participant roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-158">Invitare altri partecipanti durante la riunione con funzionalità di trascinamento della selezione, chiamata telefonica esterna o posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-158">Inviting additional participants during the meeting using drag and drop functionality, phone dial out, or email</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-159">Disattivare e riattivare il pubblico o i singoli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-159">Muting and unmuting the audience or individual users</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-160">Gestione del contenuto della riunione, inclusi il caricamento del contenuto, l'eliminazione di contenuto e il passaggio di contenuto attivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-160">Managing meeting content, including uploading content, deleting content, and switching active content</span></span>

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a><span data-ttu-id="2c138-161">Gestire un calendario separato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-161">Maintain a separate calendar</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-162">Per ogni pool di riunioni di grandi dimensioni, è necessario mantenere un calendario distinto delle riunioni di grandi dimensioni pianificate in tale pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-162">For each large-meeting pool, you should maintain a separate calendar of large meetings scheduled on that pool.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-163">Ad esempio, è possibile inserire un singolo account utente nel pool di grandi riunioni e usare Outlook con il componente aggiuntivo riunioni di Exchange e online per Skype for business per mantenere un calendario distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-163">For example, you can home a single user account on the large-meeting pool and use Outlook with Exchange and Online Meeting Add-in for Skype for Business to maintain a separate calendar.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-164">Se si usano più account utente per consentire a un personale di supporto di creare riunioni di grandi dimensioni, è possibile configurare un calendario distinto che aggrega tutte le riunioni di grandi dimensioni create dai membri del personale di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-164">If you use multiple user accounts to enable a support staff to create large meetings, you can set up a separate calendar that aggregates all large meetings created by the members of the support staff.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c138-165">Il mantenimento di un calendario di riunioni di grandi dimensioni separato consente di evitare conflitti e di garantire che solo una riunione di grandi dimensioni sia attiva in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-165">Maintaining a separate large meeting calendar helps to prevent conflicts and ensure that only one large meeting is active at any time.</span></span>
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="2c138-166">Implementare un processo di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-166">Implement a scheduling process</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-167">Poiché è supportata solo una riunione di grandi dimensioni alla volta nel pool di riunioni di grandi dimensioni dedicato, è necessario implementare un processo di pianificazione delle riunioni di grandi dimensioni per facilitare la configurazione di riunioni di grandi dimensioni e impedire conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-167">Because only one large meeting at a time is supported on the dedicated large meeting pool, you should implement a large meeting scheduling process to facilitate setting up large meetings and help prevent conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-168">Tale funzionalità non viene fornita direttamente da Skype for Business Server o da client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-168">Such capability is not provided directly by Skype for Business Server or Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-169">Un modo per implementare un processo di questo tipo consiste nell'usare il sistema di ticketing del team di supporto dell'organizzazione, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-169">One way to implement such a process is to use your organization's support team's ticketing system, if available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-170">La pianificazione di una riunione di grandi dimensioni prevede il completamento dei passaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-170">Scheduling a large meeting involves completing the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-171">L'organizzatore o il delegato della riunione determina l'ora, la durata e le dimensioni di una riunione imminente, oltre all'elenco di relatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-171">The meeting organizer or delegate determines the time, duration, and size of an upcoming meeting, in addition to the list of presenters.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-172">Se la dimensione prevista della riunione supera gli utenti di 250 o per garantire la migliore esperienza utente per una riunione con meno di 250 utenti, l'organizzatore o il delegato invia una richiesta per una riunione di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-172">If the anticipated meeting size exceeds 250 users or to ensure the best user experience for a meeting of fewer than 250 users, the organizer or the delegate submits a request for a large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-173">Il personale di pianificazione controlla se la data e l'ora richieste sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-173">The scheduling staff checks to see whether the requested date and time is available.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-174">Poiché supportiamo solo una singola riunione di grandi dimensioni nel pool dedicato alla volta, il personale di pianificazione deve controllare il calendario della riunione di grandi dimensioni per determinare se è prevista un'altra riunione per la data e l'ora richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-174">Since we support only a single large meeting on the dedicated pool at a time, the scheduling staff needs to check the large-meeting calendar to determine whether there is another meeting scheduled for the requested date and time.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-175">Se il tempo richiesto è disponibile, il personale approva la convocazione di riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-175">If the requested time is available, the staff approves the meeting request.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-176">Se la richiesta è approvata, il personale di pianificazione (usando le credenziali nel pool dedicato) usa il componente aggiuntivo riunione online per Skype for business con Outlook per configurare una riunione nel pool di grandi riunioni dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-176">If the request is approved, the scheduling staff (using credentials on the dedicated pool) uses Online Meeting Add-in for Skype for Business with Outlook to set up a meeting on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-177">L'URL da usare per partecipare alla riunione viene fornito al richiedente come parte della notifica di approvazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-177">The URL to be used to join the meeting is provided to the requester as part of the approval notice.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-178">L'organizzatore o il delegato della riunione usa Outlook per pianificare la riunione imminente, aggiungendo l'URL per partecipare alla riunione all'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-178">The meeting organizer or delegate uses Outlook to schedule the upcoming meeting, adding the URL for joining the meeting to the meeting invitation.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-179">L'organizzatore della riunione o il delegato specifica quindi agli utenti di essere invitati e invia l'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-179">The meeting organizer or delegate then specifies the users to be invited and sends out the meeting invitation.</span></span>
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a><span data-ttu-id="2c138-180">Specificare i dettagli di pianificazione appropriati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-180">Specify appropriate scheduling details</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-181">Dopo aver verificato che non sia prevista nessun'altra riunione al momento richiesto, il personale di supporto per le riunioni di grandi dimensioni che gestisce la richiesta pianifica la riunione nel pool di grandi riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-181">After checking to ensure that no other meeting is scheduled at the requested time, the large meeting support staff that handles the request schedules the meeting on the large-meeting pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2c138-182">Per garantire la migliore esperienza utente, è importante pianificare la riunione di grandi dimensioni con i livelli di accesso corretti e le impostazioni delle riunioni appropriate per le esigenze dell'organizzatore della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-182">To ensure the best user experience, it is important to schedule the large meeting with the right access levels and meeting settings that are appropriate to the meeting organizer's needs.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-183">Considerare le impostazioni di pianificazione seguenti configurate nelle opzioni delle riunioni Skype for business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-183">Consider the following scheduling settings configured in Skype for Business Meeting options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-184">Usare un nuovo spazio per riunioni per ogni riunione di grandi dimensioni invece di riutilizzare lo spazio dedicato per le riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-184">Use a new meeting space for each large meeting instead of reusing the dedicated meeting space.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2c138-185">Specificare il livello di accesso alla riunione come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-185">Specify the meeting access level as follows:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c138-186">Se almeno un invitato è esterno all'organizzazione, imposta il tipo di accesso alla riunione a **chiunque (nessuna restrizione)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-186">If at least one invitee is external to the organization, set the meeting access type to **Anyone (no restrictions)**.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-187">In questo modo è possibile evitare di dover gestire una sala di attesa potenzialmente grande quando la riunione è in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-187">This enables you to avoid having to manage a potentially large lobby when the meeting is in progress.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c138-188">Se la riunione è una riunione interna, impostare il tipo di accesso alla riunione per **tutti gli utenti dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-188">If the meeting is an internal-only meeting, set the meeting access type to **Anyone from my organization**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2c138-189">Evitare di impostare il tipo di accesso alla riunione per le **persone che invito dalla mia società** perché quando si usa questa impostazione, gli organizzatori devono aggiungere tutti gli indirizzi di posta elettronica dell'utente all'elenco di invitati e non è possibile invitare un gruppo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-189">Avoid setting the meeting access type to **People I invite from my company** because when you use this setting, organizers must add all user email addresses to the invitee list and you cannot invite a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-190">Evitare di impostare il tipo di accesso alla riunione **solo a me, l'organizzatore della riunione** perché questa impostazione richiede che ogni partecipante alla riunione, inclusi i relatori, debba essere inserito nella sala di attesa in fase di esecuzione della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-190">Avoid setting the meeting access type to **Only me, the meeting organizer** because this setting requires that every meeting participant, including presenters, must be put in the lobby at meeting run time.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-191">La persona responsabile dell'uso della riunione di grandi dimensioni deve quindi monitorare costantemente il roster della sala di attesa e ammettere nuovi utenti che si trovano nell'atrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-191">The person responsible for running the large meeting must then constantly monitor the lobby roster and admit new users who are in the lobby.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-192">Consentire agli utenti che accedono tramite telefono di accedere automaticamente alla riunione controllando che i **chiamanti entrino direttamente nell'** impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-192">Allow users who dial-in from phones to enter the meeting automatically by checking the **Callers get in directly** setting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-193">Invitare esplicitamente gli utenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-193">Explicitly invite the following users:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c138-194">Organizzatore della riunione e delegato (richiedente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-194">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c138-195">Elenco di relatori forniti da un richiedente di una riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-195">The list of presenters provided by a meeting requester</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2c138-196">Se il tipo di accesso alla riunione è impostato per gli **utenti scelti**, è necessario aggiungere esplicitamente ogni partecipante di una riunione di grandi dimensioni come invito della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-196">If the meeting access type is set to **People I choose**, you need to explicitly add each participant of a large meeting as an invitee of the meeting.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2c138-197">Gestisci esplicitamente i relatori, invece di impostare l'opzione Presenter su uno dei valori di promozione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-197">Explicitly manage presenters, instead of setting the presenter option to one of the auto-promote values.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-198">Assicurarsi di aggiungere gli utenti seguenti come relatori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-198">Be sure to add the following users as presenters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c138-199">Organizzatore della riunione e delegato (richiedente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-199">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c138-200">Elenco di relatori forniti da convocazione di riunione di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-200">The list of presenters provided by large meeting requesters</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2c138-201">Con la gestione esplicita dei relatori, puoi limitare i relatori a un numero abbastanza piccolo per poter avere una riunione di grandi dimensioni effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-201">By explicitly managing presenters, you can limit presenters to a small enough number to make it possible to have an effective large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-202">Se la maggior parte dei partecipanti alla riunione ha il ruolo di partecipante, consente di ridurre la probabilità che le persone prendano accidentalmente il controllo della presentazione, eliminando una presentazione di PowerPoint, riattivando o disattivando i relatori e altre interruzioni alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-202">If the majority of meeting participants have the attendee role, it helps reduce the chance of people accidentally taking control of the presentation, deleting a PowerPoint presentation, muting/unmuting presenters, and other disruptions to the meeting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2c138-203">Selezionare l'impostazione **Disattiva tutti i partecipanti** per verificare che solo i relatori possano trasmettere l'audio alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-203">Check the **Mute all attendees** setting to make sure that only presenters can broadcast audio into the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-204">Controlla l'impostazione del **video dei partecipanti al blocco** per verificare che solo i relatori possano trasmettere video alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-204">Check the **Block attendees' video** setting to make sure only presenters can broadcast video into the meeting.</span></span>
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a><span data-ttu-id="2c138-205">Creare un criterio di conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-205">Create a conferencing policy</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-206">Creare un nuovo criterio di conferenza in modo specifico per riunioni di grandi dimensioni e quindi assegnare i criteri per i servizi di conferenza agli utenti residenti nel pool di grandi riunioni dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-206">Create a new conferencing policy specifically for large meetings, and then assign the conferencing policy to the users who are homed on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-207">Configurare i criteri di conferenza con le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-207">Configure the conferencing policy using the following settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-208">Impostare l'opzione **MaxMeetingSize** su 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-208">Set the **MaxMeetingSize** option to 1000.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-209">(Il valore predefinito è 250).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-209">(The default is 250.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-210">Imposta l'opzione **AllowLargeMeetings** su **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-210">Set the **AllowLargeMeetings** option to **True**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2c138-211">Impostare l'opzione **EnableAppDesktopSharing** su **None**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-211">Set the **EnableAppDesktopSharing** option to **None**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-212">Imposta l'opzione **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** su **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-212">Set the **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-213">Imposta l'opzione **AllowSharedNotes** su **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-213">Set the **AllowSharedNotes** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-214">Imposta l'opzione **AllowAnnotations** su **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-214">Set the **AllowAnnotations** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-215">Imposta l'opzione **DisablePowerPointAnnotations** su **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-215">Set the **DisablePowerPointAnnotations** option to **True**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-216">Imposta l'opzione **AllowMultiview** su **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-216">Set the **AllowMultiview** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-217">Imposta l'opzione **EnableMultiviewJoin** su **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-217">Set the **EnableMultiviewJoin** option to **False**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c138-218">Il supporto per riunioni di grandi dimensioni in Skype for Business Server richiede che l'impostazione **AllowLargeMeetings** sia impostata su true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-218">Support for large meetings in Skype for Business Server requires that the **AllowLargeMeetings** setting be set to true.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-219">Quando questa impostazione è impostata su true, l'esperienza di Skype for business verrà ottimizzata per riunioni extra-large quando gli utenti partecipano alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-219">When this setting is set to true, the Skype for Business experience will be optimized for extra-large meetings when users join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-220">In particolare, in una riunione di grandi dimensioni, Skype for business non visualizzerà l'iniziale o l'aggiornamento dell'elenco dei partecipanti alla riunione completa, che è un collo di bottiglia delle prestazioni sia per il client che per Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-220">Specifically, in a large meeting, Skype for Business will not show the initial or update of the full meeting participant list, which is a performance bottleneck for both the client and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-221">Skype for business visualizzerà invece solo le informazioni sull'utente e l'elenco dei relatori della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-221">Instead, Skype for Business will only show information about the user and the list of presenters of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-222">Skype for Business mostrerà ancora il numero totale di partecipanti disponibili nelle riunioni di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-222">Skype for Business will still show the total number of participants available in the large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-223">L'impostazione di **$true AllowLargeMeetings** causa le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-223">The **AllowLargeMeetings $true** setting causes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-224">Nasconde l'elenco dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-224">Hides the Attendee roster.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2c138-225">Disabilita gli errori nella finestra di messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-225">Disables errors in the IM window.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-226">Disabilita il video a più parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-226">Disables multi-party video.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-227">Disabilita la possibilità di promuovere un partecipante a relatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-227">Disables ability to promote an Attendee to Presenter.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-228">È necessario pianificare in anticipo e dichiarare tutti i relatori prima della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-228">You must plan ahead and declare all Presenters before the meeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-229">Disabilita la possibilità di riattivare l'audio dei singoli partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-229">Disables ability to unmute individual Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-230">Disabilita la possibilità di applicare la funzionalità blocca video Spotlight ai partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-230">Disables ability to apply the Lock Video Spotlight feature to Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-231">La chiamata PSTN in utenti non sarà in grado di riattivare l'audio con 6, perché manca l'assistenza virtuale personale responsabile dei comandi DTMF in riunioni di grandi dimensioni attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-231">PSTN dial in users will be unable to unmute themselves using 6 because Personal Virtual Assistance which is responsible for DTMF commands in active large meetings is missing.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c138-232">Se il relatore/organizzatore pianifica una riunione in cui tutti devono essere disattivati prima di tutto ("Disattiva tutto"), gli utenti PSTN verranno disattivati durante la chiamata e non saranno in grado di riattivare l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-232">If the presenter/organizer schedules a meeting where everyone should be muted first ("Mute All"), PSTN users will be muted throughout the call and will not be able to unmute themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="2c138-233">Fatta eccezione per le **dimensioni massime della riunione** , tutte le altre impostazioni dei criteri di conferenza specificate in questo articolo sono necessarie per disabilitare le funzionalità di conferenza che non sono necessarie in riunioni di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-233">Except for the **Maximum meeting size** setting, all the other conferencing policy settings specified here are required in order to disable conferencing capabilities that are not necessary in large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c138-234">Inoltre, è necessario configurare il pool di grandi riunioni dedicato in modo che ogni utente di Skype for Business Server ospitato nel pool e responsabile della gestione della pianificazione delle riunioni disponga delle autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-234">Additionally, you need to configure the dedicated large-meeting pool so that each Skype for Business Server user who is homed on the pool and responsible for managing the meeting schedule has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-235">Per eseguire questa operazione, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-235">To do this, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c138-236">Impostare l'opzione **designa come** relatore su **nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-236">Set the **Designate as presenter** option to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-237">In genere, uno o pochi utenti di tutti i partecipanti a una riunione di grandi dimensioni sono relatori, quindi i partecipanti non devono essere ammessi automaticamente alle riunioni di grandi dimensioni come relatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-237">Typically, one or just a few users of all the participants of a large meeting are presenters, so participants should not be automatically admitted to large meetings as presenters.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-238">Al contrario, i relatori devono essere designati in modo esplicito al momento della riunione o essere promossi esplicitamente durante la riunione di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-238">Instead, the presenters should be explicitly designated at meeting scheduling time, or be explicitly promoted during the large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-239">Verificare che la casella **di controllo tipo di conferenza assegnata per impostazione predefinita** non sia selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-239">Make sure that the **Assigned conference type by default** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-240">Questa impostazione controlla se il componente aggiuntivo riunione online per Skype for business Pianifica sempre le conferenze con la conferenza assegnata dell'organizzatore, in modo che le riunioni pianificate abbiano lo stesso URL di join e le informazioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-240">This setting controls whether the Online Meeting Add-in for Skype for Business always schedules conferences using the organizer's assigned conference, which means that scheduled meetings have the same join URL and audio information.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-241">Negli scenari di collaborazione in piccoli gruppi, il tipo di conferenza assegnata funziona bene perché ognuno ha una propria conferenza assegnata individualmente e l'URL di join costante e le informazioni audio contribuiscono a facilitare l'Unione delle riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-241">In small group collaboration scenarios, having such assigned conference type works well because everyone has their own individual assigned conference, and the constant join URL and audio information helps to facilitate faster meeting joining.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-242">Nello scenario della riunione di grandi dimensioni, tuttavia, il personale di supporto per le riunioni di grandi dimensioni pianifica le riunioni di grandi dimensioni con un singolo set di credenziali utente e quindi fornisce URL di join e informazioni audio ai richiedenti della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-242">However, in the large-meeting scenario, the large meeting support staff schedules the large meetings using a single set of user credentials, and then provides join URLs and audio information to the meeting requesters.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-243">In questo caso, l'uso di un URL diverso per partecipare a una riunione funziona meglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-243">In this case, using a different URL to join each meeting works better.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c138-244">Verificare che la casella **di controllo Ammetti gli utenti anonimi per impostazione predefinita** non sia selezionata, a meno che non sia obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-244">Ensure that the **Admit anonymous users by default** check box is not selected, unless it is required.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-245">Questa impostazione ha effetto sul tipo di accesso alle riunioni predefinito programmato dal componente aggiuntivo riunione online per Skype for business quando non si usa una conferenza assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-245">This setting affects the default meeting access type scheduled by the Online Meeting Add-in for Skype for Business when not using an assigned conference.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-246">L'opzione appropriata per questa impostazione dipende dalle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-246">The appropriate option for this setting depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-247">Se la maggior parte delle riunioni di grandi dimensioni per l'organizzazione è riunioni interne, non selezionare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-247">If most large meetings for your organization are internal meetings, do not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="2c138-248">Se la maggior parte delle riunioni di grandi dimensioni richiede che gli utenti esterni possano partecipare, selezionare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-248">If most large meetings require that external users be able to join, select this option.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2c138-249">Per altre informazioni sulla creazione di criteri di conferenza, vedere [gestire i criteri di conferenza in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c138-249">For more information about creating a conferencing policy, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  

