---
title: Pianificare l'applicazione di annunci in Skype for business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: Pianificazione dell'applicazione di annunci in Skype for Business Server VoIP aziendale, che configura le operazioni da eseguire con le chiamate telefoniche a numeri di telefono non assegnati nelle organizzazioni. Include i requisiti per i file audio.
ms.openlocfilehash: af7ce9fdcfa78daa875a4748eafac5020246b74b
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187802"
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="dd7f7-104">Pianificare l'applicazione di annunci in Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-104">Plan for the Announcement application in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-105">Pianificazione dell'applicazione di annunci in Skype for Business Server VoIP aziendale, che configura le operazioni da eseguire con le chiamate telefoniche a numeri di telefono non assegnati nelle organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-105">Planning for the announcement application in Skype for Business Server Enterprise Voice, which configures what to do with phone calls to unassigned phone numbers in your organizations.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-106">Include i requisiti per i file audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-106">Includes audio file requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-107">L'applicazione di annuncio di Skype for Business Server consente di configurare la gestione delle chiamate in arrivo quando il numero di telefono è valido per l'organizzazione, ma non viene assegnato a un utente o a un telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-107">The Skype for Business Server Announcement application enables you to configure the handling of incoming phone calls when the dialed number is valid for your organization, but is not assigned to a user or a phone.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-108">È possibile trasferire queste chiamate a una destinazione predeterminata (numero di telefono, URI SIP o segreteria telefonica) oppure riprodurre un annuncio audio o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-108">You can transfer these calls to a predetermined destination (phone number, SIP URI, or voice mail), or play an audio announcement, or both.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-109">L'applicazione di annuncio consente di evitare le situazioni in cui un chiamante effettua una chiamata errata e sente un tono di occupato o il client SIP riceve un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-109">The Announcement application helps you avoid the situations in which a caller misdials and hears a busy tone or the SIP client receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-110">Questa sezione include informazioni sulla pianificazione specifiche dell'applicazione di annuncio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-110">This section includes planning information that is specific to the Announcement application</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-111">Quando si distribuisce l'applicazione di annuncio, è necessario configurare una tabella dei numeri non assegnati che determina l'azione da eseguire quando un utente compone un numero non assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-111">When you deploy the Announcement application, you need to configure an unassigned number table that determines the action to be taken when someone dials an unassigned number.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-112">La tabella numero non assegnati contiene gli intervalli di numeri di telefono validi per l'organizzazione e specifica l'applicazione di un annuncio che gestisce ogni intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-112">The unassigned number table contains ranges of phone numbers that are valid for the organization and specifies which Announcement application handles each range.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-113">Quando un chiamante compone un numero di telefono valido per l'organizzazione ma non è assegnato a nessuno, Skype for Business Server cerca il numero nella tabella di routing dei numeri non assegnati, identifica l'intervallo in cui il numero rientra e instrada la chiamata al Applicazione di annuncio specificata per tale intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-113">When a caller dials a telephone number that is valid for your organization but is not assigned to anyone, Skype for Business Server looks up the number in the unassigned number routing table, identifies which range the number falls in, and routes the call to the Announcement application specified for that range.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-114">L'applicazione di annuncio risponde alla chiamata e riproduce un messaggio audio (se è stato configurato per farlo) e quindi disconnette la chiamata o la trasferisce a una destinazione predeterminata, ad esempio a un operatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-114">The Announcement application answers the call and plays an audio message (if you configured it to do so) and then either disconnects the call or transfers it to a predetermined destination, such as to an operator.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-115">Puoi usare i cmdlet di Skype for Business Server Management Shell per configurare più messaggi audio o per trasferire destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-115">You can use Skype for Business Server Management Shell cmdlets to configure multiple audio messages or to transfer destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-116">La configurazione della tabella dei numeri non assegnati dipende dall'utilizzo previsto di questa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-116">How you configure the unassigned number table depends on how you want to use it.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-117">Se si hanno numeri specifici che non sono più in uso e si vogliono riprodurre i messaggi personalizzati per ogni numero, è possibile immettere i numeri specifici nella tabella dei numeri non assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-117">If you have specific numbers that are no longer in use and you want to play messages that are tailored for each number, you can enter those specific numbers in the unassigned number table.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-118">Se ad esempio è stato modificato il numero per il servizio di assistenza clienti, è possibile immettere il vecchio numero di servizio clienti e associarlo a un annuncio che fornisce il nuovo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-118">For example, if you changed the number for your customer service desk, you can enter the old customer service number and associate it with an announcement that gives the new number.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-119">Se si vuole riprodurre un messaggio generale a chiunque chiami un numero non assegnato, ad esempio per i dipendenti che hanno lasciato l'organizzazione, è possibile immettere gli intervalli per tutte le estensioni valide dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-119">If you want to play a general message to anyone who calls a number that is not assigned, such as for employees who have left your organization, you can enter ranges for all the valid extensions in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-120">La tabella numeri non assegnati viene richiamata ogni volta che il chiamante compone un numero che non è attualmente assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-120">The unassigned number table is invoked whenever the caller dials a number that is not currently assigned.</span></span>

## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="dd7f7-121">Distribuzione e requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-121">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-122">L'applicazione di annunci il viene installata automaticamente con l'applicazione Response Group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-122">Tthe Announcement application is automatically installed with the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-123">Le applicazioni per l'annuncio e il gruppo di risposta sono componenti standard di una distribuzione di VoIP aziendale: quando si distribuisce VoIP aziendale, entrambe le applicazioni vengono distribuite automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-123">The Announcement and Response Group applications are standard components of an Enterprise Voice deployment: When you deploy Enterprise Voice, both of these applications are automatically deployed.</span></span>

### <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="dd7f7-124">Requisiti software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-124">Software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-125">Tutti i server front-end o i server Standard Edition che eseguono l'applicazione annunci devono avere installato Windows Media Format Runtime per i server che eseguono Windows Server 2008 R2 o Microsoft Media Foundation per i server che eseguono Windows Server 2012 o Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-125">All Front End Servers or Standard Edition servers that run the Announcement application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-126">Per Windows Server 2008 R2, Windows Media Format Runtime viene installato come parte dell'esperienza desktop di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-126">For Windows Server 2008 R2, the Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-127">Windows Media Format Runtime o Microsoft Media Foundation è necessario per i file di Windows Media Audio (con estensione WMA) che l'applicazione di annuncio riproduce per gli annunci e la musica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-127">Windows Media Format Runtime or Microsoft Media Foundation is required for Windows Media Audio (.wma) files that the Announcement application plays for announcements and music.</span></span>

### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="dd7f7-128">Requisiti della porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-128">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-129">L'applicazione di annuncio usa la **porta 5071** per le richieste di ascolto SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-129">The Announcement application uses **Port 5071** for SIP listening requests.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd7f7-130">Questa porta è l'impostazione predefinita, che può essere modificata usando il cmdlet **Set-CsApplicationServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-130">This port is the default setting, which you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-131">Per informazioni dettagliate su questo cmdlet, vedere la documentazione di Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-131">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="dd7f7-132">Requisiti per i file audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-132">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dd7f7-133">L'applicazione di annuncio supporta il formato di file Wave (con estensione wav) e il formato di file WMA (Windows Media Audio) per musica e annunci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-133">The Announcement application supports Wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for music and announcements.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-134">I requisiti per i file audio per l'applicazione di annuncio sono gli stessi per l'applicazione Response Group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-134">Audio file requirements for the Announcement application are the same as for the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="dd7f7-135">Per informazioni dettagliate, vedere [requisiti tecnici per i gruppi di risposta](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7f7-135">For details, see [Technical Requirements for Response Groups](https://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span></span>


