---
title: Progettare il trunk SIP per il servizio E9-1-1 in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4f93b974-b460-45c7-a4a8-6f38e34840f5
description: Pianificazione delle topologie del trunking SIP per una distribuzione di E9-1-1 che utilizza i provider di trunking SIP, in Skype for Business Server VoIP aziendale.
ms.openlocfilehash: ef30d721b59f29885004ee948055a91ca8af9490
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825796"
---
# <a name="design-the-sip-trunk-for-e9-1-1-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ee335-103">Progettare il trunk SIP per il servizio E9-1-1 in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-103">Design the SIP trunk for E9-1-1 in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ee335-104">Pianificazione delle topologie del trunking SIP per una distribuzione di E9-1-1 che utilizza i provider di trunking SIP, in Skype for Business Server VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-104">Planning your SIP trunking topologies for an E9-1-1 deployment that uses SIP trunking providers, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee335-105">Skype for Business Server utilizza trunk SIP per connettere una chiamata di emergenza al provider di servizi E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-105">Skype for Business Server uses SIP trunks to connect an emergency call to the E9-1-1 service provider.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-106">È possibile configurare trunk SIP per i servizi di emergenza per il servizio E9-1-1 in un sito centrale, in più siti centrali o in ogni sito di succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-106">You can set up emergency service SIP trunks for E9-1-1 at one central site, at multiple central sites, or at each branch site.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-107">Tuttavia, se il collegamento WAN tra il sito del chiamante e il sito che ospita il trunk SIP del servizio di emergenza non è disponibile, una chiamata effettuata da un utente nel sito disconnesso avrà bisogno di un record di utilizzo telefonico speciale nei criteri vocali dell'utente che instraderà la chiamata a ECRC tramite il gateway PSTN (Public Switched Telephone Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-107">However, if the WAN link between the caller's site and the site that hosts the emergency service SIP trunk is unavailable, then a call placed by a user at the disconnected site will need a special phone usage record in the user's voice policy that will route the call to the ECRC through the local public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-108">Lo stesso vale se i limiti di chiamata simultanei del controllo di ammissione di chiamata sono attivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-108">The same is true if call admission control concurrent call limits are in effect.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee335-109">Esistono due modi per implementare un trunk SIP in un ambiente di Skype for Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-109">There are two ways to implement a SIP trunk in a Skype for Business Server environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ee335-110">Utilizzare i Mediation Server multihomed che utilizzano le interfacce indirizzate al pubblico verso l'esterno per comunicare con il provider trunk SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-110">Use multihomed Mediation Servers that use their outward-facing publicly-routed interfaces to communicate with the SIP trunk provider.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ee335-111">Utilizzare un session border controller (SBC) locale per fornire un punto di delimitazione sicuro tra i Mediation Server e i servizi del provider del trunk SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-111">Use an on-premises Session Border Controller (SBC) to provide a secure demarcation point between the Mediation Servers and the SIP trunk provider's services.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ee335-112">Se si sceglie il secondo metodo, accertarsi che la marca e il modello SBC scelti siano stati certificati e supporti il passaggio dei dati di posizione del formato dell'oggetto (PIDF-LO) dei dati sulla presenza come parte del relativo invito SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-112">If you choose the latter method, be sure that the SBC make and model that you choose has been certified and supports passing Presence Information Data Format Location Object (PIDF-LO) location data as part of its SIP INVITE.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-113">In caso contrario, le chiamate arriveranno al provider di servizi di emergenza privato delle informazioni sulla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-113">Otherwise, the calls will arrive at the emergency services service provider stripped of their location information.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-114">Per informazioni dettagliate sulle SBCs certificate, vedere   ["infrastruttura qualificata per Microsoft Lync"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=248425) e ["infrastruttura di telefonia per Skype for business"](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-114">For details about certified SBCs, see   ["Infrastructure Qualified for Microsoft Lync"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=248425) and ["Telephony Infrastructure for Skype for Business"](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ee335-115">I provider di servizi E9-1-1 forniscono l'accesso a una coppia di SBCs per la ridondanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-115">E9-1-1 service providers supply you with access to a pair of SBCs for redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-116">È necessario prendere diverse decisioni in merito alla topologia di Mediation Server e alla configurazione del routing delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-116">You need to make several decisions regarding the Mediation Server topology and call routing configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-117">Si tratterà sia di SBCs come peer uguali che di utilizzare il routing round robin per le chiamate tra di essi oppure si designa un SBC come primario e l'altro come secondario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-117">Will you treat both SBCs as equal peers and use round-robin routing for calls between them, or will you designate one SBC as primary and the other as secondary?</span></span>
  
<span data-ttu-id="ee335-118">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di un trunk SIP in Skype for Business Server, vedere [SIP trunking in Skype for Business Server](sip-trunking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-118">For details about deploying a SIP trunk in Skype for Business Server, see [SIP trunking in Skype for Business Server](sip-trunking.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee335-119">Le domande seguenti consentiranno di decidere come distribuire i trunk SIP per il servizio E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-119">The following questions will help you decide how to deploy the SIP trunks for E9-1-1.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="ee335-120">**È necessario distribuire il trunk SIP su una connessione Internet dedicata affittata o condivisa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-120">**Should you deploy the SIP trunk over a dedicated leased or a shared internet connection?**</span></span>
  
> <span data-ttu-id="ee335-121">È importante che le chiamate di emergenza si connettano sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-121">It is important that emergency calls always connect.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-122">Una linea dedicata fornisce una connessione che non verrà interrotta da altro traffico sulla rete e fornisce la possibilità di implementare la qualità del servizio (QoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-122">A dedicated line provides a connection that will not be preempted by other traffic on the network, and gives you the ability to implement Quality of Service (QoS).</span></span> <span data-ttu-id="ee335-123">Tenere presente che se si sta effettuando la connessione a provider di servizi di emergenza tramite Internet pubblico ed è necessario garantire la riservatezza delle chiamate di emergenza, è necessaria la crittografia IPSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-123">Remember that if you are connecting to emergency services service providers over the public Internet and you need to guarantee the confidentiality of emergency calls, IPSec encryption is required.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="ee335-124">**La distribuzione di E9-1-1 è progettata per la tolleranza di emergenza?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-124">**Is your E9-1-1 deployment designed for disaster tolerance?**</span></span>
  
> <span data-ttu-id="ee335-125">Poiché si tratta di una soluzione di emergenza, è importante una resilienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-125">Because this is an emergency solution, resiliency is important.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-126">Distribuire i Mediation Server primari e secondari e i trunk SIP nei percorsi con tolleranza di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-126">Deploy your primary and secondary Mediation Servers and SIP trunks in disaster tolerant locations.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-127">È consigliabile distribuire il Mediation Server primario più vicino agli utenti che supportano e instradare le chiamate di failover tramite il Mediation Server secondario (che si trova in una posizione geografica diversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-127">It is a good idea to deploy your primary Mediation Server closest to the users that it is supporting, and route failover calls through the secondary Mediation Server (located in a different geographic location).</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="ee335-128">**È necessario distribuire un trunk SIP separato per ogni succursale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-128">**Should you deploy a separate SIP trunk for each branch office?**</span></span>
  
> <span data-ttu-id="ee335-129">In Skype for Business Server sono disponibili diverse strategie per la gestione della resilienza vocale nelle succursali, tra cui: una rete di dati resilienti, la distribuzione di un trunk SIP in ogni branch o la pressione delle chiamate verso il gateway locale durante le interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-129">Skype for Business Server provides several strategies for handling voice resiliency in branch offices, including: having resilient data networks, deploying a SIP trunk at each branch, or pushing calls out to the local gateway during outages.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-130">Per informazioni dettagliate, vedere [SIP trunking in Skype for Business Server](sip-trunking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-130">For details, see [SIP trunking in Skype for Business Server](sip-trunking.md).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="ee335-131">**Il controllo di ammissione di chiamata è abilitato?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-131">**Is call admission control (CAC) enabled?**</span></span>
  
> <span data-ttu-id="ee335-132">Skype for Business Server non gestisce le chiamate di emergenza in modo diverso rispetto a una normale chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-132">Skype for Business Server does not handle emergency calls any differently than an ordinary call.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-133">Per questo motivo, la gestione della larghezza di banda o il controllo di ammissione di chiamata (CAC) può avere un impatto negativo su una configurazione di E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-133">For this reason, bandwidth management, or call admission control (CAC), can have a negative impact on an E9-1-1 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-134">Le chiamate di emergenza verranno bloccate o instradate al gateway PSTN locale se un CAC è abilitato e il limite configurato viene superato su un collegamento in cui vengono instradate le chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-134">Emergency calls will be blocked or routed to the local PSTN gateway if a CAC is enabled and the configured limit is exceeded on a link where emergency calls are being routed.</span></span> <span data-ttu-id="ee335-135">Come indicato in precedenza in questo argomento, tali chiamate non disporranno di dati di posizione e devono essere instradate manualmente al ECRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee335-135">As indicated earlier in this topic, such calls will not have location data and must be manually routed to the ECRC.</span></span>
    

