---
title: Gestire le posizioni per i gateway ELIN in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ced79c13-4e7e-4034-95cd-6fc913f4f222
description: Decisioni necessarie per pianificare un database di informazioni sulla posizione o un database esterno simile per una distribuzione di E9-1-1 con i gateway ELIN, in Skype for Business Server VoIP aziendale.
ms.openlocfilehash: 39e6c4170adc18687b284ec6f69a252c6efefab4
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41803036"
---
# <a name="manage-locations-for-elin-gateways-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c222a-103">Gestire le posizioni per i gateway ELIN in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-103">Manage locations for ELIN gateways in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-104">Decisioni necessarie per pianificare un database di informazioni sulla posizione o un database esterno simile per una distribuzione di E9-1-1 con i gateway ELIN, in Skype for Business Server VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using ELIN gateways, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-105">Per consentire a Skype for Business Server di specificare automaticamente le posizioni per i client all'interno di una rete, è necessario eseguire le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-105">To have Skype for Business Server automatically provide locations for clients within a network, you need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-106">Compilare il database del servizio informazioni sulla posizione con un wiremap di rete e includere i numeri di identificazione della posizione di emergenza (ELINs) nel campo CompanyName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-106">Populate the Location Information service database with a network wiremap, and include the Emergency Location Identification Numbers (ELINs) in the CompanyName field.</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-107">Pubblicare i percorsi in modo che siano disponibili per i client della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-107">Publish the locations so that they are available for clients in your network.</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-108">Caricare il numero ELINs nel database di identificazione automatica della posizione del vettore (PSTN) del gestore della rete telefonica pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-108">Upload the ELINs to your public switched telephone network (PSTN) carrier's Automatic Location Identification (ALI) database.</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-109">Per informazioni dettagliate su come eseguire queste attività, vedere [configurare il database della posizione](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-109">For details about how to perform these tasks, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c222a-110">I percorsi aggiunti al database della posizione centrale non sono disponibili per il client finché non sono stati pubblicati usando un comando di Skype for Business Server Management Shell e vengono replicati negli archivi locali del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-110">Locations added to the central location database are not available to the client until they have been published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-111">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicazione del database della posizione](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-111">For details, see [Publishing the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-112">Questa sezione descrive le informazioni da considerare quando si prevede di aggiornare e gestire il database della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-112">This section describes things to consider as you plan to update and maintain the location database.</span></span>

## <a name="planning-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="c222a-113">Pianificazione delle posizioni di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-113">Planning Emergency Locations</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-114">Quando si usano i gateway ELIN, si popola il database del servizio informazioni sulla posizione con l'indirizzo civico, una posizione specifica all'interno di un edificio e almeno un ELIN per ogni posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-114">When you use ELIN gateways, you populate the Location Information service database with the civic address, a specific location within a building, and at least one ELIN for each location .</span></span> <span data-ttu-id="c222a-115">Durante la fase di pianificazione, è consigliabile decidere come assegnare un nome alle posizioni e come assegnarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-115">During the planning phase, it is a good idea to decide how you want to name the locations and how you want to assign ELINs.</span></span>

### <a name="planning-location-names"></a><span data-ttu-id="c222a-116">Pianificazione dei nomi delle posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-116">Planning Location Names</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-117">Il campo **percorso** del servizio informazioni posizione, che contiene la posizione specifica all'interno di un edificio, ha una lunghezza massima di 20 caratteri (inclusi gli spazi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-117">The Location Information service **Location** field, which holds the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="c222a-118">In tale lunghezza limitata, provare a includere le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-118">Within that limited length, try to include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-119">Un nome di facile comprensione che identifica la posizione del chiamante di 911 per evitare che i soccorritori di emergenza trovino la posizione specifica subito quando arrivano all'indirizzo civico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-119">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-120">Questo nome di posizione può includere un numero di edificio, un numero di piano, un designatore alare, un numero di camera e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-120">This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-121">Evitare i soprannomi noti solo ai dipendenti, in modo che i soccorritori di emergenza possano accedere alla posizione errata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-121">Avoid nicknames that are known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-122">Un identificatore di posizione che consente agli utenti di vedere facilmente che il loro cliente ha rilevato la posizione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-122">A location identifier that helps users to easily see that their client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-123">Il client Skype for business concatena automaticamente e visualizza la **posizione** e i campi della **città** individuati nella relativa intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-123">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-124">Una buona procedura consiste nell'aggiungere l'indirizzo di strada dell'edificio a ogni identificatore di posizione, ad esempio "primo piano <street number>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-124">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="c222a-125">Senza l'indirizzo stradale, un identificatore di posizione generico come "primo piano" può essere applicato a qualsiasi edificio della città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-125">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-126">Se la posizione è approssimativa perché è determinata da un punto di accesso wireless, è consigliabile aggiungere la parola **[near]** , ad esempio "near 1 ° piano 1234".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-126">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you may want to add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>

### <a name="planning-elins"></a><span data-ttu-id="c222a-127">Pianificazione di ELINs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-127">Planning ELINs</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-128">Dopo aver deciso in che modo si vuole dividere lo spazio per l'edificio in posizioni, è necessario decidere il numero di ELIN da assegnare a ogni posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-128">After you decide how you want to divide your building space into locations, you need to decide how many ELINs to assign to each location.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-129">Ad esempio, in un edificio multipiano o multitenant, è possibile assegnare aree di emergenza diverse nell'edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-129">For example, in a multifloor or multitenant building, different areas in the building can be assigned different emergency zones.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-130">In genere, ogni piano di un edificio viene designato come posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-130">Typically, each floor in a building is designated as a location.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-131">A ogni posizione viene quindi assegnato uno o più ELIN, che vengono usati come numeri di chiamata durante una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-131">Each location is then assigned one or more ELINs, which are used as the calling number(s) during an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-132">Contattare il gestore PSTN per i numeri di telefono che è possibile usare per gli ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-132">Contact your PSTN carrier for phone numbers that you can use for ELINs.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-133">La tabella seguente contiene un esempio di posizioni per un indirizzo di strada specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-133">The following table provides an example of locations for a specific street address.</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-134">**Posizione di esempio e assegnazioni ELIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-134">**Sample Location and ELIN Assignments**</span></span>

|<span data-ttu-id="c222a-135">**Area edifici**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-135">**Building Area**</span></span>|<span data-ttu-id="c222a-136">**Posizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-136">**Location**</span></span>|<span data-ttu-id="c222a-137">**ELIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-137">**ELIN**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c222a-138">Primo piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-138">First floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c222a-139">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-139">1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c222a-140">425-555-0100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-140">425-555-0100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c222a-141">Secondo piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-141">Second floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c222a-142">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-142">2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c222a-143">425-555-0111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-143">425-555-0111</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c222a-144">Terzo piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-144">Third floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c222a-145">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-145">3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c222a-146">425-555-0123</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-146">425-555-0123</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="c222a-147">I percorsi definiti devono soddisfare i requisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-147">The locations you define should meet the following requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-148">Rispettare le normative locali e nazionali/regionali in termini di area massima per località e numero di posizioni per indirizzo stradale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-148">Comply with local and national/regional regulations in terms of maximum area per location and number of locations per street address.</span></span>

- <span data-ttu-id="c222a-149">Sono sufficientemente specifici per facilitare l'individuazione del chiamante di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-149">Are specific enough to make it easy to locate the emergency caller.</span></span>

## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="c222a-150">Popolamento del database della posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-150">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-151">Le domande seguenti consentiranno di determinare come popolare il database della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-151">The following questions will help you determine how to will populate the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="c222a-152">**Quale processo verrà usato per popolare il database della posizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-152">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-153">Dove sono i dati e quali sono i passaggi da eseguire per convertire i dati nel formato richiesto dal database della posizione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-153">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database?</span></span> <span data-ttu-id="c222a-154">Si aggiungono percorsi singolarmente o in blocco usando un file CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-154">Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="c222a-155">**Si dispone di un database di terze parti che contiene già una mappatura delle posizioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-155">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-156">Usando l'opzione servizio informazioni posizione secondaria per connettersi a un database di terze parti, è possibile raggruppare e gestire le posizioni usando una piattaforma offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-156">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-157">Un vantaggio per questo approccio è che, oltre ad associare le posizioni agli identificatori di rete, è possibile associare le posizioni a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-157">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-158">Ciò significa che il servizio informazioni sulla posizione può restituire più indirizzi, provenienti dal servizio informazioni sulla posizione secondaria, a un client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-158">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-159">L'utente può quindi scegliere la posizione più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-159">The user can then choose the most appropriate location.</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-160">Per l'integrazione con il servizio informazioni sulla posizione, il database di terze parti deve seguire lo schema di richiesta/risposta della posizione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-160">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Skype for Business Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-161">Per informazioni dettagliate, vedere [servizio Web per il protocollo di supporto E911](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-161">For details, see [Web Service for E911 Support Protocol](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span></span> <span data-ttu-id="c222a-162">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di un servizio di informazioni sulla posizione secondaria, vedere [configurare un servizio di informazioni sulla posizione secondaria in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-162">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-163">Per informazioni dettagliate sulla compilazione del database della posizione, vedere [configurare il database della posizione](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-163">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="c222a-164">Manutenzione del database della posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-164">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-165">Dopo aver popolato il database della posizione, è necessario sviluppare una strategia per l'aggiornamento del database durante la modifica della configurazione della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-165">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-166">Le domande seguenti consentono di determinare come gestire il database della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-166">The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="c222a-167">**Come si aggiorna il database della posizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-167">**How will you update the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-168">Esistono diversi scenari che richiedono un aggiornamento al database della posizione, tra cui l'aggiunta di punti di accesso wireless (WAP), il ricablaggio di Office (con le diverse assegnazioni di switch) e l'espansione della subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-168">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding wireless access points (WAPs), office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-169">Si aggiorna direttamente ogni singola posizione o si esegue un aggiornamento in blocco di tutte le posizioni usando un file CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-169">Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="c222a-170">**Si utilizzerà un'applicazione SNMP per corrispondere agli indirizzi MAC del client Skype for business alla porta e agli identificatori di switch?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-170">**Will you use an SNMP application to match Skype for Business client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>

<span data-ttu-id="c222a-171">Se si usa un'applicazione SNMP, è necessario sviluppare un processo manuale che contenga la coerenza tra l'applicazione SNMP e il database della posizione e le informazioni sulla porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-171">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="c222a-172">Se l'applicazione SNMP restituisce un indirizzo IP dello chassis o un ID di porta non incluso nel database, il servizio informazioni sulla posizione non sarà in grado di restituire una posizione al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c222a-172">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>


