---
title: Componenti VoIP di front end server per Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
description: Informazioni sui componenti di VoIP aziendale che si trovano nei front end server in Skype for Business Server, tra cui il servizio di traduzione e i vari componenti di routing.
ms.openlocfilehash: fcf1e30c0f6bbe0a292de54e4cc4b264774f9c7f
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825656"
---
# <a name="front-end-server-voip-components-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="fdbd5-103">Componenti VoIP di front end server per Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-103">Front End Server VoIP components for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-104">Informazioni sui componenti di VoIP aziendale che si trovano nei front end server in Skype for Business Server, tra cui il servizio di traduzione e i vari componenti di routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-104">Learn about the Enterprise Voice components that are located on Front End Servers in Skype for Business Server, including translation service and various routing components.</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-105">I componenti VoIP presenti nei front end server sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-105">The VoIP components located on Front End Servers are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-106">Servizio di conversione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-106">Translation Service</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-107">Componente di routing in ingresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-107">Inbound Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-108">Componente di routing in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-108">Outbound Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-109">Componente di routing per Messaggistica unificata di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-109">Exchange UM Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-110">Componente di routing tra cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-110">Intercluster Routing component</span></span>

- [<span data-ttu-id="fdbd5-111">Componente di Mediation Server in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-111">Mediation Server component in Skype for Business Server</span></span>](mediation-server.md)

## <a name="translation-service"></a><span data-ttu-id="fdbd5-112">Servizio di conversione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-112">Translation Service</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-p101">Il servizio di conversione è il componente server responsabile della conversione di un numero composto nel formato E.164 o in un altro formato, in base alle regole di normalizzazione definite dall'amministratore. Questo servizio può eseguire la conversione in formati diversi dal formato E.164 se nell'organizzazione viene utilizzato un sistema di numerazione privato oppure un gateway o un PBX che non supporta il formato E.164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-p101">The Translation Service is the server component that is responsible for translating a dialed number into the E.164 format or another format, according to the normalization rules that are defined by the administrator. The Translation Service can translate to formats other than E.164 if your organization uses a private numbering system or uses a gateway or PBX that does not support E.164.</span></span>

## <a name="inbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="fdbd5-115">Componente di routing in ingresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-115">Inbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-116">Il componente di routing in ingresso gestisce le chiamate in ingresso tenendo generalmente conto delle preferenze specificate dagli utenti nei client di Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-116">The Inbound Routing component handles incoming calls largely according to preferences that are specified by users on their Enterprise Voice clients.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-117">Consente inoltre di utilizzare le funzionalità di chiamata ai delegati e di squillo simultaneo, se configurate dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-117">It also facilitates delegate ringing and simultaneous ringing, if configured by the user.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-118">Gli utenti possono ad esempio specificare se le chiamate senza risposta devono essere inoltrate o semplicemente registrate a scopo di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-118">For example, users specify whether unanswered calls are forwarded or simply logged for notification.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-119">Se l'inoltro di chiamata è abilitato, gli utenti possono specificare se le chiamate senza risposta devono essere inoltrate a un altro numero o a un server di messaggistica unificata di Exchange configurato per fornire il risponditore automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-119">If call forwarding is enabled, users can specify whether unanswered calls should be forwarded to another number or to a Exchange UM server that has been configured to provide call answering.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-120">Il componente di routing in ingresso viene installato per impostazione predefinita in tutti i server Standard Edition e front end server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-120">The Inbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>

## <a name="outbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="fdbd5-121">Componente di routing in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-121">Outbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-122">Il componente di routing in uscita instrada le chiamate a destinazioni PBX o PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-122">The Outbound Routing component routes calls to PBX or PSTN destinations.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-123">Applica le regole di autorizzazione di chiamata, come definito dal criterio vocale dell'utente, ai chiamanti e determina il gateway PSTN ottimale per il routing di ogni chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-123">It applies call authorization rules, as defined by the user's voice policy, to callers and determines the optimal PSTN gateway for routing each call.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-124">Il componente di routing in uscita viene installato per impostazione predefinita in tutti i server Standard Edition e front end server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-124">The Outbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-125">La logica di routing utilizzata dal componente di routing in uscita viene in buona parte configurata dagli amministratori di rete o di telefonia in base ai requisiti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-125">The routing logic that is used by the Outbound Routing component is in large measure configured by network or telephony administrators according to the requirements of their organizations.</span></span>

## <a name="exchange-um-routing-component"></a><span data-ttu-id="fdbd5-126">Componente di routing per Messaggistica unificata di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-126">Exchange UM Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-127">Il componente di routing della messaggistica unificata di Exchange gestisce l'instradamento tra Skype for Business Server e i server che eseguono la messaggistica unificata di Exchange, per integrare Skype for Business Server con le funzionalità di messaggistica unificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-127">The Exchange UM routing component handles routing between Skype for Business Server and servers running Exchange Unified Messaging (UM), to integrate Skype for Business Server with Unified Messaging features.</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-128">Il componente di routing della messaggistica unificata di Exchange gestisce anche il reinstradamento della segreteria telefonica tramite la rete PSTN se i server Messaggistica unificata di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-128">The Exchange UM routing component also handles rerouting of voice mail over the PSTN if Exchange UM servers are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-129">Se si dispone di utenti di VoIP aziendale nei siti di succursale che non dispongono di un collegamento WAN resiliente a un sito centrale, il Survivable Branch Appliance distribuito nel sito di succursale fornisce la sopravvivenza dei messaggi vocali per gli utenti di succursale durante un'interruzione della rete WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-129">If you have Enterprise Voice users at branch sites that do not have a resilient WAN link to a central site, the Survivable Branch Appliance that you deploy at the branch site provides voice mail survivability for branch users during a WAN outage.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-130">Quando il collegamento WAN non è disponibile, Survivable Branch Appliance effettua le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-130">When the WAN link is unavailable, the Survivable Branch Appliance does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-131">Reinstrada le chiamate senza risposta sulla rete PSTN verso il server di Messaggistica unificata di Exchange nel sito centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-131">reroutes unanswered calls over the PSTN to the Exchange Unified Messaging server in the central site</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-132">Consente a un utente di recuperare i messaggi di segreteria telefonica sulla rete PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-132">provides the ability for a user to retrieve voice mail messages over the PSTN</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-133">Accoda le notifiche di chiamate senza risposta e quindi le carica nel server di Messaggistica unificata di Exchange quando viene ripristinato il collegamento WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-133">queues missed call notifications, and then uploads them to the Exchange UM server when the WAN link is restored.</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-134">Per abilitare il rerouting della segreteria telefonica, è consigliabile che l'amministratore di Exchange configuri l'operatore automatico di messaggistica unificata di Exchange per accettare solo i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-134">To enable voice mail rerouting, we recommend that your Exchange administrator configure Exchange UM Auto Attendant (AA) to accept messages only.</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-135">Per informazioni dettagliate su queste funzionalità, vedere rispettivamente [On-Premises Exchange Unified Messaging Integration](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) e [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-135">For details about these features, see [On-Premises Exchange Unified Messaging Integration](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) and [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), respectively.</span></span>

## <a name="intercluster-routing-component"></a><span data-ttu-id="fdbd5-136">Componente di routing tra cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-136">Intercluster Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-137">Il componente di routing tra cluster è responsabile del routing delle chiamate al pool di registrazione principale del destinatario della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-137">The Intercluster routing component is responsible for routing calls to the callee's primary Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-138">Se non è disponibile, il componente instraderà la chiamata al pool di registrazione di backup del destinatario della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-138">If that is unavailable, the component routes the call to the callee's backup Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-139">Se i pool di registrazione principale e di backup del destinatario della chiamata non sono raggiungibili tramite la rete IP, il componente di routing Intercluster reindirizza la chiamata tramite PSTN al numero di telefono dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-139">If the callee's primary and backup Registrar pools are unreachable over the IP network, the Intercluster routing component reroutes the call over the PSTN to the user's telephone number.</span></span>

## <a name="other-front-end-server-components-required-for-voip"></a><span data-ttu-id="fdbd5-140">Altri componenti di Front End Server necessari per VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-140">Other Front End Server Components Required for VoIP</span></span>

<span data-ttu-id="fdbd5-141">Gli altri componenti che risiedono nel front end server o nel Director che forniscono un supporto essenziale per VoIP, ma non sono propri componenti VoIP, includono quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-141">Other components residing on the Front End Server or Director that provide essential support for VoIP, but are not themselves VoIP components, include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-142">**Servizi utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-142">**User Services.**</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-143">Consente di eseguire la ricerca inversa nel numero di telefono di destinazione per ogni chiamata in arrivo e di associare tale numero all'URI SIP dell'utente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-143">Perform reverse number lookup on the destination phone number of each incoming call and match that number to the SIP URI of the destination user.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-144">Utilizzando queste informazioni, il componente di routing in ingresso distribuisce la chiamata agli endpoint SIP registrati dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-144">Using this information, the Inbound Routing component distributes the call to that user's registered SIP endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-145">Servizi utente è un componente di base di tutti i Front End Server e direttori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-145">User Services is a core component on all Front End Servers and Directors.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-146">**User Replicator.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-146">**User Replicator.**</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-147">Estrae i numeri di telefono degli utenti da servizi di dominio Active Directory e li scrive nelle tabelle del database RTC, in cui sono disponibili per i servizi utente e per il server della Rubrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-147">Extracts user phone numbers from Active Directory Domain Services and writes them to tables in the RTC database, where they are available to User Services and Address Book Server.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-148">User Replicator è un componente di base di tutti i Front End Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-148">User Replicator is a core component on all Front End Servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="fdbd5-149">**Server della Rubrica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-149">**Address Book Server.**</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-150">Fornisce informazioni sull'elenco indirizzi globale da servizi di dominio Active Directory ai client Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-150">Provides global address list information from Active Directory Domain Services to Skype for Business Server clients.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-151">Vengono inoltre recuperate le informazioni relative a utenti e contatti dal database RTC, vengono scritte le informazioni nei file della Rubrica e quindi i file vengono archiviati in una cartella condivisa in cui vengono scaricati dai client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-151">It also retrieves user and contact information from the RTC database, writes the information to the Address Book files, and then stores the files on a shared folder where they are downloaded by Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-152">Il server della Rubrica scrive le informazioni nel database di RTCAb, che viene utilizzato dal servizio di query Web della Rubrica per rispondere alle query di ricerca degli utenti da Skype for business mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-152">The Address Book Server writes the information to the RTCAb database, which is used by the Address Book Web Query service to respond to user search queries from Skype for Business mobile.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-153">Facoltativamente normalizza i numeri di telefono degli utenti dell'organizzazione che vengono scritti nel database RTC allo scopo di provisionare i contatti degli utenti in Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-153">It optionally normalizes enterprise user phone numbers that are written to the RTC database for the purpose of provisioning user contacts in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-154">Il servizio Rubrica è installato per impostazione predefinita in tutti i Front End Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-154">The Address Book service is installed by default on all Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="fdbd5-155">Il servizio query Web della Rubrica viene installato per impostazione predefinita con i servizi Web in ogni Front End Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdbd5-155">The Address Book Web Query service is installed by default with the Web services on each Front End Servers.</span></span>


