---
title: Pianificare il ritiro delle chiamate di gruppo in Skype for business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: Pianificazione del ritiro delle chiamate di gruppo in Skype for Business Server VoIP aziendale, che consente agli utenti di rispondere alle chiamate originariamente destinate ad altri.
ms.openlocfilehash: 874b9385352a8c51d9c9a356dd0ccc2ca3070601
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825616"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="6e505-103">Pianificare il ritiro delle chiamate di gruppo in Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-103">Plan for Group Call Pickup in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="6e505-104">Pianificazione del ritiro delle chiamate di gruppo in Skype for Business Server VoIP aziendale, che consente agli utenti di rispondere alle chiamate originariamente destinate ad altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-104">Planning for Group Call Pickup in Skype for Business Server Enterprise Voice, which enables users to answer calls originally intended for others.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e505-105">Il prelievo delle chiamate di gruppo consente agli utenti di rispondere alle chiamate in arrivo ai propri colleghi tramite i propri telefoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-105">Group Call Pickup enables users to answer incoming calls to their colleagues from their own phones.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-106">In questo modo si aumenta la disponibilità della linea di un utente, consentendo ad altri utenti di rispondere a una chiamata in arrivo componendo un numero di gruppo di prelievo di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-106">This increases the availability of a user's line by enabling other users to answer an incoming call by dialing a call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-107">Quando viene distribuito il prelievo delle chiamate di gruppo, il numero di chiamate in arrivo instradate alla segreteria telefonica può essere ridotto significativamente, il che è particolarmente utile per le chiamate provenienti da clienti esterni all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-107">When Group Call Pickup is deployed, the number of incoming calls that are routed to voice mail can be significantly reduced, which is particularly useful for calls from customers who are external to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e505-108">La funzionalità di prelievo delle chiamate di gruppo è stata progettata in particolare per le unità aziendali in ambienti Office aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-108">The Group Call Pickup feature is designed in particular for business units in open office environments.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-109">Le chiamate in arrivo non sono di disturbo perché squillano solo nella destinazione prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-109">Incoming calls are not disruptive because they ring only at the intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-110">Tuttavia, gli altri utenti che ascoltano l'anello possono comunque prendere la chiamata semplicemente componendo il numero del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-110">Other users who hear the ring, however, can still pick up the call simply by dialing the group number.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6e505-111">Negli ambienti in cui gli utenti non sono ubicati in un layout Open Office o in cui gli utenti che condividono una responsabilità comune sono distribuiti geograficamente, il team Call presenta la soluzione più adatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-111">In environments where users are not located in an open office layout, or where users who share a common responsibility are geographically distributed, team call presents the most suitable solution.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-112">La differenza principale tra il prelievo di chiamate di gruppo e la chiamata del team consiste nel fatto che, con il prelievo delle chiamate di gruppo, una chiamata in arrivo squilla solo nella destinazione prevista, ma chiunque può comunque scegliere di rispondere componendo un numero di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-112">The primary difference between Group Call Pickup and team call is that, with Group Call Pickup, an incoming call rings only at the intended destination, but anyone can still choose to answer it by dialing a group number.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-113">Con il team di chiamata, la chiamata squilla a tutti i telefoni dei membri del team e tutti gli utenti del team possono prendere il telefono per rispondere alla chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-113">With team call, the call rings at all the team members' phones, and any user in the team can pick up the phone to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-114">Un'ulteriore differenza tra il prelievo di chiamate di gruppo e la chiamata del team è che il prelievo delle chiamate di gruppo è gestito da un amministratore, tramite Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-114">An additional difference between Group Call Pickup and team call is that Group Call Pickup is managed by an administrator, through Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-115">Con la chiamata del team, gli utenti finali gestiscono la funzionalità utilizzando il client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-115">With team call, end users manage the feature by using the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-116">Con il prelievo delle chiamate di gruppo, pertanto, questo aspetto della gestione delle chiamate può essere centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-116">With Group Call Pickup, therefore, this aspect of call management can be centralized.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e505-117">Il prelievo delle chiamate di gruppo è basato sull'applicazione Parcheggio di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-117">Group Call Pickup is built on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-118">Quando si distribuisce il prelievo delle chiamate di gruppo, è possibile configurare la tabella orbit del parcheggio di chiamata con intervalli distinti di numeri di interno designati come numeri del gruppo di prelievo delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-118">When you deploy Group Call Pickup, you configure the call park orbit table with separate ranges of extension numbers that are designated as call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-119">Analogamente ai numeri dell'orbita del parcheggio di chiamata, i numeri del gruppo di prelievo delle chiamate devono essere estensioni virtuali a cui non è assegnato alcun utente o telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-119">Like call park orbit numbers, call pickup group numbers must be virtual extensions that have no user or phone assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-120">Ogni pool Front end in cui si distribuisce il prelievo delle chiamate di gruppo può avere uno o più intervalli di numeri del gruppo di prelievo delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-120">Each Front End pool where you deploy Group Call Pickup can have one or more ranges of call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-121">Gli intervalli di numeri di gruppo devono essere univoci a livello globale nella distribuzione di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-121">The group number ranges must be globally unique across the Skype for Business Server deployment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e505-122">Gli intervalli di numeri designati come numeri di prelievo delle chiamate di gruppo nella tabella di orbit del parcheggio di chiamata non possono essere gestiti o visualizzati utilizzando il pannello di controllo di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-122">Number ranges that are designated as Group Call Pickup numbers in the call park orbit table cannot be managed or viewed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-123">L'unico modo per vedere tutti gli intervalli di numeri nella tabella di orbit del parcheggio di chiamata è l'utilizzo di Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-123">The only way to see all the number ranges in the call park orbit table is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-124">Analogamente, l'unico modo per aggiungere, modificare o rimuovere i numeri di prelievo delle chiamate di gruppo consiste nell'usare Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-124">Similarly, the only way to add, modify, or remove Group Call Pickup numbers is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6e505-125">Dopo aver configurato i numeri del gruppo di prelievo delle chiamate, è possibile assegnare gli utenti a un gruppo di prelievo delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-125">After you configure the call pickup group numbers, you assign users to a call pickup group.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-126">Tutti gli utenti a cui è assegnato un gruppo di prelievo di chiamata possono rispondere alle chiamate di altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-126">Any user who is assigned to a call pickup group can have their calls answered by other users.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-127">Quando una chiamata viene rilasciata a un utente assegnato a un gruppo di prelievo di chiamata, qualsiasi altro utente che nota la chiamata può rispondere manualmente componendo il numero del gruppo di prelievo delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-127">When a call comes in to a user who is assigned to a call pickup group, any other user who notices the call can answer it by manually dialing the call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-128">L'utente che preleva la chiamata non deve necessariamente essere un membro del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-128">The user who picks up the call does not need to be a member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-129">Quando una chiamata viene rilevata da un altro utente, viene inviata una notifica al numero originariamente chiamato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-129">When a call is picked up by another user, a notification is sent to the number originally called.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e505-130">Un utente può essere membro di un solo gruppo di prelievo delle chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-130">A user can be a member of only one call pickup group.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e505-131">Anche se qualsiasi utente nella distribuzione di Skype for Business Server può rispondere a una chiamata a un membro del gruppo di prelievo di chiamata, la persona che risponde alla chiamata deve conoscere il numero del gruppo di prelievo di chiamata corretto da comporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-131">Although any user in the Skype for Business Server deployment can answer a call to a call pickup group member, the person answering the call must know the correct call pickup group number to dial.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6e505-132">Se un utente compone un numero di gruppo di prelievo di chiamata per rispondere a una chiamata quando si squillano più telefoni del gruppo, l'utente risponde alla chiamata che ha squillato più a lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-132">If a user dials a call pickup group number to answer a call when multiple phones in the group are ringing, the user answers the call that has been ringing the longest.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e505-133">Le impostazioni di squillo simultaneo funzioneranno per gli utenti che dispongono del prelievo delle chiamate di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-133">Simultaneous ringing settings will work for users who have group call pickup.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-134">Vale a dire che una chiamata effettuata a un utente con prelievo di chiamata di gruppo suonerà per tutte le destinazioni configurate e un altro utente potrà rispondere alla chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-134">That is, a call made to a user who has Group Call Pickup will ring for all the configured destinations, and another user can answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-135">L'eccezione a questa regola è quella in cui l'utente configura lo squillo simultaneo per chiamare tutti i membri del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-135">The exception to this rule is when the user configures simultaneous ringing to call all the team members.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e505-136">Non è possibile utilizzare il prelievo delle chiamate di gruppo per rispondere ai tipi di chiamate seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-136">Group Call Pickup cannot be used to answer the following types of calls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e505-137">Chiamate a una riga privata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-137">Calls to a private line</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-138">Chiamate da un contatto a cui è stata assegnata la relazione amici e familiari sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-138">Calls from a contact who has been assigned the Friends and Family privacy relationship</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="6e505-139">Un utente membro di un gruppo di prelievo di chiamata può impedire che determinate chiamate vengano recuperate tramite il ritiro delle chiamate di gruppo contrassegnando il contatto come contatto personale nel client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-139">A user who is a member of a call pickup group can prevent certain calls from being retrieved through Group Call Pickup by marking the contact as a personal contact in the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-140">Per contrassegnare un contatto come contatto personale, impostare la relazione di privacy per il contatto con gli amici e la famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-140">To mark a contact as a personal contact, set the Privacy Relationship for the contact to Friends and Family.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-141">Qualsiasi chiamata in arrivo da contatti con la relazione di privacy impostata su amici e familiari non può essere recuperata tramite il prelievo delle chiamate di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-141">Any incoming call from contacts with the Privacy Relationship set to Friends and Family cannot be retrieved by using Group Call Pickup.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6e505-142">Parte video delle chiamate audio/video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-142">Video portion of audio/video calls</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6e505-143">Se un utente risponde a una chiamata audio/video, l'utente riceverà solo l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-143">If a user answers an audio/video call, the user receives only the audio.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-144">La chiamata di persona o la persona che risponde alla chiamata può inoltrare la richiesta di aggiunta di un video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-144">Either the person calling or the person answering the call can escalate the call to add video.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6e505-145">Chiamate di chiamata simultanee che vengono instradate ai membri delle chiamate del team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-145">Simultaneous ringing calls that are routed to team call members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-146">Chiamate instradate a un delegato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-146">Calls routed to a delegate</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-147">Chiamate instradate a un Response Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-147">Calls routed to a response group</span></span>
    
<span data-ttu-id="6e505-148">I seguenti tipi di utenti non possono partecipare al ritiro delle chiamate di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-148">The following types of users cannot participate in Group Call Pickup.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-149">Vale a dire che non devono essere inclusi in un gruppo di prelievo di chiamata di gruppo e non possono rispondere alle chiamate per gli utenti che dispongono del prelievo di chiamata di gruppo abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-149">That is, they should not be included in a Group Call Pickup group, and they cannot pick up calls for users who have Group Call Pickup enabled.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e505-150">Utenti ospitati online in una distribuzione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-150">Users who are homed online in a hybrid deployment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-151">Utenti che non sono ospitati in un pool di Skype for Business Server 2015 o in un pool di Lync Server 2013 con aggiornamenti cumulativi per Lync Server 2013: febbraio 2013 in una distribuzione locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-151">Users who are not homed on either a Skype for Business Server 2015 pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013 in an on-premises deployment</span></span>
    
<span data-ttu-id="6e505-152">Se non si risponde a una chiamata a un membro di un gruppo di prelievo di chiamata, la chiamata viene instradata come specificato nelle impostazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-152">If no one answers a call to a member of a call pickup group, the call is routed as specified in the client settings.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-153">Vale a dire che la chiamata viene inviata alla segreteria telefonica o viene inoltrata a una destinazione diversa, come specificato nelle impostazioni del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-153">That is, the call goes to voicemail or is forwarded to a different destination, as specified in the client settings.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="6e505-154">Distribuzione e requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-154">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6e505-155">Il prelievo delle chiamate di gruppo viene distribuito automaticamente quando si distribuisce VoIP aziendale e l'applicazione Parcheggio di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-155">Group Call Pickup is automatically deployed when you deploy Enterprise Voice and the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-156">È possibile abilitare il ritiro delle chiamate di gruppo configurando la tabella orbit del parcheggio di chiamata con intervalli di numeri distinti designati come numeri del gruppo di prelievo di chiamata e quindi assegnando gli utenti ai gruppi di prelievo di chiamata e abilitando gli utenti al ritiro delle chiamate di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-156">You enable Group Call Pickup by configuring the Call Park orbit table with separate ranges of numbers designated as call pickup group numbers, and then by assigning users to call pickup groups and enabling the users for Group Call Pickup.</span></span>
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a><span data-ttu-id="6e505-157">Client supportati per il ritiro delle chiamate di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-157">Clients supported for Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="6e505-158">È possibile utilizzare uno dei seguenti client per rispondere alle chiamate ai membri di prelievo delle chiamate di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-158">Any of the following clients can be used to answer calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e505-159">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-159">Skype for Business</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-160">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-160">Lync 2013</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-161">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-161">Lync 2010</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-162">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-162">Lync Phone Edition</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e505-163">Gli utenti possono utilizzare uno di questi client per rispondere alle chiamate ai membri di prelievo delle chiamate di gruppo, ma gli utenti devono essere ospitati in un pool di server Skype for business o in un pool di Lync Server 2013 con aggiornamenti cumulativi per Lync Server 2013: febbraio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-163">Users can use any of these clients to answer calls to Group Call Pickup members, but the users must be homed on a Skype for Business Server pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6e505-164">I client e i dispositivi seguenti non sono supportati per la raccolta delle chiamate ai membri di prelievo delle chiamate di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-164">The following clients and devices are not supported for picking up calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e505-165">Lync Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-165">Lync Mobile</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-166">App Lync per Windows 8 e Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-166">Lync app for Windows 8 and Windows RT</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-167">Lync per iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-167">Lync for iPad</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-168">Telefoni analogici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-168">Analog phones</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e505-169">Telefoni con numeri PSTN (Public Switched Telephone Network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-169">Phones with public switched telephone network (PSTN) numbers</span></span>
    
## <a name="capacity-planning"></a><span data-ttu-id="6e505-170">Pianificazione della capacità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-170">Capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="6e505-171">Nella tabella seguente viene descritto il modello utente di prelievo delle chiamate di gruppo che è possibile utilizzare come base per i requisiti di pianificazione della capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-171">The following table describes the Group Call Pickup user model that you can use as the basis for capacity planning requirements.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6e505-172">Il prelievo delle chiamate di gruppo si basa sull'applicazione Parcheggio di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-172">Group Call Pickup is based on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-173">Tenere presente che, per la pianificazione della capacità di ripristino di emergenza, ogni pool di un pool associato dovrebbe essere in grado di gestire i carichi di lavoro per i servizi del parcheggio di chiamata, incluso il prelievo delle chiamate di gruppo, in entrambi i pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-173">Keep in mind that, for disaster recovery capacity planning, each pool of a paired pool should be able to handle the workloads for Call Park services, including Group Call Pickup, in both pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6e505-174">**Modello utente di prelievo delle chiamate di gruppo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-174">**Group Call Pickup User Model**</span></span>

|<span data-ttu-id="6e505-175">**Metrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-175">**Metric**</span></span>|<span data-ttu-id="6e505-176">**Per pool Front End  <br/>  (con 8 Front End Server)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-176">**Per Front End pool  <br/>  (with 8 Front End Servers)**</span></span>|<span data-ttu-id="6e505-177">**Per server Standard Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-177">**Per Standard Edition server**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6e505-178">Numero consigliato di utenti per gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-178">Recommended number of users per group</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-179">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-179">50</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-180">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-180">50</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6e505-181">Numero consigliato di gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-181">Recommended number of groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-182">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-182">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-183">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-183">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6e505-184">Numero massimo di utenti per pool abilitato per il prelievo delle chiamate di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-184">Maximum number of users per pool enabled for Group Call Pickup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-185">25.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-185">25,000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-186">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-186">3,000</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6e505-187">Velocità massima delle chiamate in arrivo per il numero totale di utenti abilitati per il prelievo delle chiamate di gruppo per pool al minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-187">Maximum rate of incoming calls to total users enabled for Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-188">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-188">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-189">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-189">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6e505-190">Velocità massima delle chiamate recuperate dagli utenti con il prelievo di chiamata di gruppo per pool al minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-190">Maximum rate of calls retrieved by users with Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-191">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-191">200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6e505-192">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-192">25</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e505-193">Per i pool Front end con meno di otto Front End Server, calcolare le metriche linearmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-193">For Front End pools that have fewer than eight Front End Servers, calculate the metrics linearly.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-194">Ad esempio, se il pool Front End ha un front end server, calcolare il carico massimo come 1/8 dei valori riportati nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-194">For example, if your Front End pool has one Front End Server, calculate the maximum load as 1/8 of the values shown in the table.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e505-195">È possibile aumentare o diminuire il numero consigliato di utenti per gruppo e numero di gruppi finché non si supera il numero massimo di utenti per pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-195">You can increase or decrease the recommended number of users per group and number of groups as long as you do not exceed the maximum number of users per pool.</span></span> <span data-ttu-id="6e505-196">Ad esempio, il server Standard Edition può avere 120 gruppi con 25 utenti per gruppo, perché il numero di utenti abilitati per il prelievo delle chiamate di gruppo è ancora all'interno del massimo modello utente (ovvero 120 gruppi per 25 utenti è 3.000 utenti abilitati per il ritiro delle chiamate di gruppo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e505-196">For example, your Standard Edition server can have 120 groups with 25 users per group because the number of users enabled for Group Call Pickup is still within the user model maximum (that is, 120 groups times 25 users is 3,000 users enabled for Group Call Pickup).</span></span> 
  

