---
title: Trunk MN in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: Skype for Business Server VoIP aziendale supporta il trunking di M:N tra Mediation Server e componenti quali gateway PSTN, session border controller e IP-PBX.
ms.openlocfilehash: 9e51eb1a19904f45abdcab47af719a3ac14867bf
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825486"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="89685-103">Trunk M:N in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="89685-104">Skype for Business Server VoIP aziendale supporta il trunking di M:N tra Mediation Server e componenti quali gateway PSTN, session border controller e IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-104">Skype for Business Server Enterprise Voice supports M:N trunking between Mediation Server and components such as PSTN gateways, session border controllers, and IP-PBX.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89685-105">Skype for Business Server supporta una maggiore flessibilità nella definizione di un trunk per il routing delle chiamate dalle versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-105">Skype for Business Server supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="89685-106">Un trunk è un'associazione logica tra un Mediation Server e il numero di porta di ascolto con un gateway e un numero di porta di attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="89685-107">Questo implica diverse operazioni: un Mediation Server può disporre di più trunk allo stesso gateway; un Mediation Server può disporre di più trunk per Gateway diversi; viceversa, un gateway può disporre di più trunk per diversi Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89685-108">È comunque necessario creare un trunk radice ogni volta che si utilizza Generatore di topologie per Adde un gateway per la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-108">You must still create a root trunk whenever you use Topology Builder to adde a gateway to the topology.</span></span> <span data-ttu-id="89685-109">Il numero di gateway che un determinato Mediation Server può gestire dipende dalla capacità di elaborazione del server durante le ore di punta occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="89685-110">Se si distribuisce un Mediation Server sull'hardware che supera i requisiti hardware minimi per Skype for Business Server, come descritto in [requisiti server per Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), la stima del numero di chiamate attive non di bypass che un Mediation Server autonomo può gestire è approssimativamente 1000 chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Skype for Business Server, as described in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="89685-111">Quando si distribuisce sull'hardware per soddisfare queste specifiche, è previsto che il Mediation Server esegua la transcodifica, ma ancora instradare le chiamate per più gateway anche se i gateway non supportano il bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89685-112">Quando si definisce una route di chiamata, è necessario specificare i trunk associati a tale route, ma non si specifica quali Mediation Server sono associati a tale route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="89685-113">In alternativa, è possibile utilizzare il generatore di topologie per associare trunk a Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="89685-114">In altre parole, il routing determina quale trunk utilizzare per una chiamata e, successivamente, il Mediation Server associato a tale trunk viene inviato alla segnalazione per la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89685-115">Il Mediation Server può essere distribuito come pool. questo pool può essere collocato con un pool Front end oppure può essere distribuito come pool autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="89685-116">Quando un Mediation Server è collocato con un pool Front End, le dimensioni del pool possono essere al massimo 12 (il limite delle dimensioni del pool di registrazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="89685-117">Insieme, queste nuove funzionalità aumentano la flessibilità di affidabilità e distribuzione per i Mediation Server, ma richiedono funzionalità associate nelle entità peer seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="89685-118">**Gateway PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="89685-119">Un gateway abilitato per Skype for Business Server deve implementare il bilanciamento del carico DNS, che consente a un gateway PSTN (Public Switched Telephone Network) qualificato di fungere da servizio di bilanciamento del carico per un pool di Mediation Server e, quindi, per il bilanciamento del carico delle chiamate tra il pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-119">A Skype for Business Server qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89685-120">**Session border controller.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="89685-121">Per un trunk SIP, l'entità peer è un session border controller (SBC) in un provider di servizi di telefonia Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="89685-122">Nella direzione del pool di Mediation Server verso l'SBC, l'SBC può ricevere connessioni da qualsiasi Mediation Server nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="89685-123">Nella direzione da SBC al pool, il traffico può essere inviato a qualsiasi Mediation Server nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="89685-124">Un metodo per raggiungere questo obiettivo avviene tramite il bilanciamento del carico DNS, se supportato dal provider di servizi e dal servizio SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="89685-125">Un'alternativa consiste nel fornire al provider di servizi gli indirizzi IP di tutti i Mediation Server nel pool e il provider di servizi provisionerà questi nel proprio SBC come trunk SIP separato per ogni Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="89685-126">Il provider di servizi gestirà quindi il bilanciamento del carico per i propri server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="89685-127">Non tutti i provider di servizi o SBCs possono supportare queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="89685-128">Inoltre, è possibile che il provider di servizi richieda una tariffa supplementare per questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="89685-129">In genere, ciascun trunk SIP per il SBC comporta una tariffa mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="89685-130">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="89685-131">Nella direzione dal pool di Mediation Server alla terminazione SIP IP-PBX, l'IP-PBX può ricevere connessioni da qualsiasi Mediation Server nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="89685-132">Nella direzione da IP-PBX al pool, il traffico può essere inviato a qualsiasi Mediation Server nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="89685-133">Poiché la maggior parte IP-PBXs non supporta il bilanciamento del carico DNS, è consigliabile definire singole connessioni SIP dirette dall'IP-PBX a ogni Mediation Server nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="89685-134">Il sistema IP-PBX gestirà quindi il bilanciamento del carico distribuendo il traffico sul gruppo di trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="89685-135">Si presuppone che il gruppo di trunk disponga di un insieme coerente di regole di routing nel sistema IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="89685-136">Se un determinato IP-PBX supporta questo concetto di gruppo Trunk e la modalità di intersezione con la ridondanza e l'architettura di clustering del sistema IP-PBX deve essere determinata prima di poter decidere se un cluster di Mediation Server può interagire correttamente con un IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX's own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>
    
<span data-ttu-id="89685-137">Un pool di Mediation Server deve disporre di una visualizzazione uniforme del gateway peer con cui interagisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="89685-138">Questo significa che tutti i membri del pool accedono alla stessa definizione del gateway peer dall'archivio di configurazione e sono ugualmente suscettibili di interagire con esso per le chiamate in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="89685-139">Pertanto, non esiste alcun modo per segmentare il pool in modo che alcuni Mediation Server comunicano con solo alcuni peer gateway per le chiamate in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="89685-140">Se tale segmentazione è necessaria, è necessario utilizzare un pool separato di Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="89685-141">Questo è il caso, ad esempio, se le funzionalità associate nei gateway PSTN, trunk SIP o IP-PBXs di interagire con un pool come descritto in precedenza in questo argomento non sono presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>
  
<span data-ttu-id="89685-142">Un particolare gateway PSTN, IP-PBX o peer trunk SIP può essere instradato a più server Mediation o trunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="89685-143">Il numero di gateway che un pool specifico di Mediation Server può controllare dipende dal numero di chiamate che utilizzano il bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="89685-144">Se un numero elevato di chiamate utilizza il bypass multimediale, un Mediation Server nel pool è in grado di gestire molte più chiamate, perché è necessario solo l'elaborazione dei layer di segnalazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89685-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span> 
  

