---
title: Gestire le posizioni per i provider di servizi trunk SIP in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
description: Decisioni necessarie per pianificare un database di informazioni sulla posizione o un database esterno simile per una distribuzione di E9-1-1 con i provider di trunking SIP in Skype for Business Server VoIP aziendale.
ms.openlocfilehash: aafe35f4978ac18897d11aa55f229df501d555ed
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187637"
---
# <a name="manage-locations-for-sip-trunk-service-providers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1cfdb-103">Gestire le posizioni per i provider di servizi trunk SIP in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-103">Manage locations for SIP trunk service providers in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-104">Decisioni necessarie per pianificare un database di informazioni sulla posizione o un database esterno simile per una distribuzione di E9-1-1 con i provider di trunking SIP in Skype for Business Server VoIP aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using SIP trunking providers, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-105">Per configurare Skype for Business Server in modo da individuare automaticamente i client all'interno di una rete, è necessario popolare il database del servizio informazioni sulla posizione con una rete wiremap e pubblicare i percorsi oppure creare un collegamento a un database esterno che contiene già mapping corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-105">To configure Skype for Business Server to automatically locate clients within a network, you need to either populate the Location Information service database with a network wiremap and publish the locations, or link to an external database that already contains the correct mappings.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-106">Nell'ambito di questo processo devi convalidare gli indirizzi civici dei percorsi con il provider di servizi E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-106">As part of this process, you need to validate the civic addresses of the locations with your E9-1-1 service provider.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-107">Per informazioni dettagliate, vedere [configurare il database della posizione](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-107">For details, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-108">Il database del servizio informazioni sulla posizione viene compilato con un percorso di risposta di emergenza (elfi), che è costituito da un indirizzo civico e dall'indirizzo specifico all'interno di un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-108">You populate the Location Information service database with an Emergency Response Location (ERL), which consists of a civic address and the specific address within a building.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-109">Il campo **percorso** del servizio informazioni posizione, ovvero la posizione specifica all'interno di un edificio, ha una lunghezza massima di 20 caratteri (inclusi gli spazi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-109">The Location Information service **Location** field, which is the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-110">In tale lunghezza limitata, provare a includere le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-110">Within that limited length, try to include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="1cfdb-111">Un nome di facile comprensione che identifica la posizione del chiamante di 911 per evitare che i soccorritori di emergenza trovino la posizione specifica subito quando arrivano all'indirizzo civico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-111">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-112">Questo nome di posizione può includere un numero di edificio, un numero di piano, un designatore alare, un numero di camera e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-112">This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-113">Evitare i soprannomi noti solo ai dipendenti, in modo che i soccorritori di emergenza possano accedere alla posizione errata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-113">Avoid nicknames known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>

- <span data-ttu-id="1cfdb-114">Un identificatore di posizione che consente agli utenti di verificare facilmente che il client Skype for business abbia rilevato la posizione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-114">A location identifier that helps users to easily see that their Skype for Business client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-115">Il client Skype for business concatena automaticamente e visualizza la **posizione** e i campi della **città** individuati nella relativa intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-115">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-116">Una buona procedura consiste nell'aggiungere l'indirizzo di strada dell'edificio a ogni identificatore di posizione, ad esempio "primo piano <street number>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-116">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-117">Senza l'indirizzo stradale, un identificatore di posizione generico come "primo piano" può essere applicato a qualsiasi edificio della città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-117">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>

- <span data-ttu-id="1cfdb-118">Se la posizione è approssimativa perché è determinata da un punto di accesso wireless, è possibile aggiungere la parola **[near]** , ad esempio "near 1 ° piano 1234".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-118">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you can add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1cfdb-119">I percorsi aggiunti al database della posizione centrale non sono disponibili per il client finché non vengono pubblicati usando un comando di Skype for Business Server Management Shell e vengono replicati negli archivi locali del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-119">Locations added to the central location database are not available to the client until they are published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-120">Per informazioni dettagliate, vedere [pubblicazione del database della posizione](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-120">For details, see [Publishing the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-121">Nelle sezioni seguenti vengono illustrate le considerazioni che è necessario tenere in considerazione durante la compilazione e la gestione del database della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-121">The following sections discuss considerations that you need to take into account when populating and maintaining the location database.</span></span>

## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="1cfdb-122">Popolamento del database della posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-122">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-123">Le domande seguenti consentono di determinare come popolare il database della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-123">The following questions can help you determine how to populate the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="1cfdb-124">**Quale processo verrà usato per popolare il database della posizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-124">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-125">Dove sono i dati e quali sono i passaggi da eseguire per convertire i dati nel formato richiesto dal database della posizione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-125">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database?</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-126">Si aggiungono percorsi singolarmente o in blocco usando un file CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-126">Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="1cfdb-127">**Si dispone di un database di terze parti che contiene già una mappatura delle posizioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-127">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-128">Usando l'opzione servizio informazioni posizione secondaria per connettersi a un database di terze parti, è possibile raggruppare e gestire le posizioni usando una piattaforma offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-128">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-129">Un vantaggio per questo approccio è che, oltre ad associare le posizioni agli identificatori di rete, è possibile associare le posizioni a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-129">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-130">Ciò significa che il servizio informazioni sulla posizione può restituire più indirizzi, provenienti dal servizio informazioni sulla posizione secondaria, a un client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-130">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-131">L'utente può quindi scegliere la posizione più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-131">The user can then choose the most appropriate location.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-132">Per l'integrazione con il servizio informazioni sulla posizione, il database di terze parti deve seguire lo schema di richiesta/risposta della posizione del server Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-132">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Lync Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-133">Per informazioni dettagliate, vedere ["[MS-E911WS]: Web Service for E911 support Protocol Specification"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-133">For details, see  ["[MS-E911WS]: Web Service for E911 Support Protocol Specification"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-134">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di un servizio di informazioni sulla posizione secondaria, vedere [configurare un servizio di informazioni sulla posizione secondaria in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-134">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-135">Per informazioni dettagliate sulla compilazione del database della posizione, vedere [configurare il database della posizione](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-135">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="1cfdb-136">Manutenzione del database della posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-136">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-137">Dopo aver popolato il database della posizione, è necessario sviluppare una strategia per l'aggiornamento del database durante la modifica della configurazione della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-137">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-138">Le domande seguenti consentono di determinare come gestire il database della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-138">The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="1cfdb-139">**Come si aggiorna il database della posizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-139">**How will you update the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-140">Sono disponibili diversi scenari che richiedono un aggiornamento per il database della posizione, tra cui l'aggiunta di WAP, il ricablaggio di Office (con le diverse assegnazioni degli switch) e l'espansione della subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-140">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding WAPs, office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-141">Si aggiorna direttamente ogni singola posizione o si esegue un aggiornamento in blocco di tutte le posizioni usando un file CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-141">Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="1cfdb-142">**Si utilizzerà un'applicazione SNMP per corrispondere agli indirizzi MAC client di Lync alla porta e agli identificatori di switch?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-142">**Will you use an SNMP application to match Lync client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>

<span data-ttu-id="1cfdb-143">Se si usa un'applicazione SNMP, è necessario sviluppare un processo manuale che contenga la coerenza tra l'applicazione SNMP e il database della posizione e le informazioni sulla porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-143">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="1cfdb-144">Se l'applicazione SNMP restituisce un indirizzo IP dello chassis o un ID di porta non incluso nel database, il servizio informazioni sulla posizione non sarà in grado di restituire una posizione al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cfdb-144">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>


