---
title: Pianificare numeri di emergenza multipli in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ed45a22-ddf0-419f-84da-895a73df855f
description: Leggere questo argomento per informazioni su come pianificare più numeri di emergenza in Skype for Business Server.
ms.openlocfilehash: 10b6d02391fbf1ac7af1ae5233261c36fd2fd6ab
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41983021"
---
# <a name="plan-for-multiple-emergency-numbers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="97643-103">Pianificare numeri di emergenza multipli in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-103">Plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="97643-104">Leggere questo argomento per informazioni su come pianificare più numeri di emergenza in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-104">Read this topic to learn how to plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97643-105">Skype for Business Server ora supporta la configurazione di più numeri di emergenza per un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-105">Skype for Business Server now supports the configuration of multiple emergency numbers for a client.</span></span> <span data-ttu-id="97643-106">Numeri di emergenza multipli è una nuova funzionalità introdotta nell'aggiornamento cumulativo di giugno 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-106">Multiple emergency numbers is a new feature introduced in the June 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="97643-107">Mentre gli Stati Uniti hanno un singolo numero di emergenza, 911, molti paesi supportano numeri di emergenza multipli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-107">While the United States has a single emergency number, 911, many countries support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="97643-108">Il Regno Unito, ad esempio, supporta entrambi 999, il numero di emergenza specifico per il Regno Unito e 112, il numero di emergenza per l'Unione europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-108">The United Kingdom, for example, supports both 999, the emergency number specific to the United Kingdom, and 112, the emergency number for the European Union.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="97643-109">Questa funzionalità è utile anche per i provider di servizi di assistenza sanitaria all'interno degli Stati Uniti che desiderano disporre del supporto per il roaming per numeri di emergenza blu per più codici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-109">This feature is also useful for health care providers within the United States who want to have roaming support for multiple code blue emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="multiple-emergency-numbers-and-location-policies"></a><span data-ttu-id="97643-110">Numeri di emergenza multipli e criteri percorso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-110">Multiple emergency numbers and location policies</span></span>

<span data-ttu-id="97643-111">Le chiamate di emergenza vengono configurate creando criteri percorso che definiscono la modalità di implementazione delle chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-111">You configure emergency calling by creating location policies that define how emergency calling will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="97643-112">È possibile utilizzare il criterio percorso per definire il numero costituito da una chiamata di emergenza, ad esempio 911 negli Stati Uniti. 999 e 112 nel Regno Unito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-112">You use the location policy to define what number constitutes an emergency call—for example, 911 in the United States; 999 and 112 in the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="97643-113">I criteri percorso determinano se un utente è abilitato per le chiamate di emergenza e, in caso affermativo, qual è il comportamento di una chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-113">The location policy determines whether a user is enabled for emergency calling, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="97643-114">È inoltre possibile definire se la sicurezza aziendale deve essere notificata automaticamente e come deve essere instradata la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-114">You can also define whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97643-115">Per ulteriori informazioni sulla definizione e la modifica di un criterio percorso, vedere [Plan location Policies for Skype for Business Server](location-policies.md) e [create location Policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-115">For more information about defining and modifying a location policy, see [Plan location policies for Skype for Business Server](location-policies.md) and [Create location policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="97643-116">In questi argomenti vengono descritti i concetti relativi ai criteri percorso. Tuttavia, è necessario seguire le istruzioni riportate in [configurare più numeri di emergenza in Skype for business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) per configurare più numeri di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-116">These topics describe concepts about location policies; however, you must follow the instructions in [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97643-117">Quando si pianificano più numeri di emergenza, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-117">When planning for multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="97643-118">Con l'aggiornamento cumulativo di giugno 2016, è possibile definire fino a 5 numeri di emergenza per un determinato criterio percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-118">With the June 2016 Cumulative Update, you can define up to 5 emergency numbers for a given location policy.</span></span> <span data-ttu-id="97643-119">Con l'aggiornamento cumulativo di novembre 2016, questo numero aumenta fino a 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-119">With the November 2016 Cumulative Update, this number increases to 100.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="97643-120">Se non è stato ancora aggiornato all'aggiornamento cumulativo del 2016 novembre, vedere Updates [to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-120">If you have not yet upgraded to the November 2016 Cumulative Update, see [Updates to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="97643-121">Per ogni numero di emergenza, è possibile specificare zero o più maschere di chiamata di emergenza, che sono univoci per un determinato criterio percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-121">For each emergency number, you can specify zero or more emergency dial masks, which are unique to a given location policy.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="97643-122">Una maschera di chiamata è un numero che si desidera tradurre nel valore del valore del numero di composizione di emergenza quando viene composto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-122">A dial mask is a number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="97643-123">Si supponga, ad esempio, di immettere il valore 212 in questo campo e il campo numero di composizione di emergenza ha un valore pari a 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-123">For example, assume you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911.</span></span> <span data-ttu-id="97643-124">Quando un utente compone 212, il numero verrà convertito in 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-124">When a user dials 212, the number will be translated to 911.</span></span> <span data-ttu-id="97643-125">In questo modo è possibile comporre numeri di emergenza alternativi e continuare a chiamare i servizi di emergenza REACH (ad esempio, se un utente di un paese o un'area geografica con un numero di emergenza diverso cerca di comporre il numero del paese o dell'area geografica anziché il numero del paese o area geografica in cui si trovano attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-125">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="97643-126">È possibile definire più maschere di composizione del numero di emergenza separando i valori con un punto e virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-126">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="97643-127">Ad esempio, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-127">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="97643-128">Il limite di stringa per una maschera di chiamata è 100 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-128">The string limit for a dial mask is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="97643-129">Ogni carattere deve essere costituito da una cifra compresa tra 0 e 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-129">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97643-130">Ogni criterio percorso dispone di un singolo utilizzo PSTN (Public Switched Telephone Network) che viene utilizzato per determinare la route vocale utilizzata per instradare le chiamate di emergenza provenienti dai client che utilizzano questo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-130">Each location policy has a single public switched telephone network (PSTN) usage that is used to determine which voice route is used to route emergency calls from clients using this policy.</span></span> <span data-ttu-id="97643-131">L'utilizzo può avere una route univoca per numero di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-131">The usage can have a unique route per emergency number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97643-132">Se i criteri di percorso dispongono entrambi dei parametri EmergencyNumbers e DialString e il client supporta più numeri di emergenza, il numero di emergenza avrà la precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-132">If a location policy has both the EmergencyNumbers and DialString parameters defined, and the client supports multiple emergency numbers, then the emergency number takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="97643-133">Se il client non supporta più numeri di emergenza, viene utilizzata la stringa di chiamata di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-133">If the client does not support multiple emergency numbers, then the emergency dial string is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97643-134">Per informazioni su quali client Skype for business e Lync supportano la ricezione di più numeri di emergenza, maschere di chiamata e utilizzo della rete PSTN (Public Switched Telephone Network), vedere [client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-134">For information about which Skype for Business and Lync clients support receiving multiple emergency numbers, dial masks, and public switched telephone network (PSTN) usages, see [Client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97643-135">Non è possibile configurare più numeri di emergenza utilizzando il pannello di controllo di Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-135">You cannot configure multiple emergency numbers by using the Skype for Business Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="97643-136">È necessario utilizzare PowerShell per configurare più numeri di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-136">You must use PowerShell to configure multiple emergency numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="97643-137">Prima di configurare più numeri di emergenza, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-137">Before you configure multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="97643-138">Per configurare più numeri di emergenza, è necessario utilizzare il cmdlet New-CsEmergencyNumber ed è necessario definire i criteri percorso che supportano più di un numero di emergenza specificando il parametro EmergencyNumbers con i cmdlet [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) e [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-138">To configure multiple emergency numbers, you must use the New-CsEmergencyNumber cmdlet, and you must define location policies that support more than one emergency number by specifying the EmergencyNumbers parameter with the [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) and [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97643-139">Se sono presenti numeri già definiti utilizzando il cmdlet Set-CsLocationPolicy o New-CsLocationPolicy con i parametri EmergencyDialString e EmergencyDialMask, i valori specificati con il parametro EmergencyNumbers avranno la precedenza sul vecchio valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-139">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters, the values specified with the EmergencyNumbers parameter will take precedence over the old values.</span></span> <span data-ttu-id="97643-140">In altri modo, i valori per i parametri EmergencyDialString e EmergencyDialMask verranno ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-140">That is, the values for the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters will be ignored.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97643-141">Se sono presenti numeri già definiti utilizzando il cmdlet Set-CsLocationPolicy o New-CsLocationPolicy con i parametri EmergencyDialString e EmergencyDialMask *e non vengono configurati nuovi numeri di emergenza* , i numeri esistenti continueranno a essere utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-141">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters,  *and you do not configure new emergency numbers*  , the existing numbers will continue to be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97643-142">Affinché la funzionalità numeri di emergenza multipli funzioni, le versioni client in esecuzione devono essere in grado di supportare la nuova funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-142">For the multiple emergency numbers feature to work, the client versions you are running must be able to support the new feature.</span></span> <span data-ttu-id="97643-143">I client meno recenti continueranno a utilizzare i valori obsoleti specificati dai cmdlet Set-CsLocationPolicy o New-CsLocationPolicy con i parametri EmergencyDialString e EmergencyDialMask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-143">Older clients will continue to use the old values specified by the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlets with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="97643-144">Se gli utenti compongono un numero corrispondente alla stringa di composizione, non è necessaria alcuna maschera di chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-144">If the users will be dialing a number that matches the dial string, then no dial mask is required.</span></span> <span data-ttu-id="97643-145">Ad esempio, se il numero che un utente compone è 911, la stringa di composizione è 911 e non è necessaria alcuna maschera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-145">For example, if the number a user dials is 911, then the dial string is 911 and no mask is required.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="97643-146">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di più numeri di emergenza, vedere [configurare più numeri di emergenza in Skype for business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-146">For more information about configuring multiple emergency numbers, see [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="97643-147">Nella tabella seguente vengono illustrati i criteri percorso di esempio (ai fini dell'esempio, non vengono visualizzati tutti gli attributi):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-147">The following table shows example location policies (for purposes of the example, not all attributes are shown):</span></span>
  

|<span data-ttu-id="97643-148">**Nome del criterio percorso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-148">**Location policy name**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-149">**E911 abilitato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-149">**E911 enabled**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-150">**Stringa di chiamata di emergenza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-150">**Emergency dial string**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-151">**Maschera di chiamata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-151">**Dial mask**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-152">**Numeri di emergenza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-152">**Emergency numbers**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-153">**Utilizzo PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-153">**PSTN usage**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-154">**Posizione obbligatoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-154">**Location required**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="97643-155">Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-155">United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-156">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-156">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-157">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-157">911</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="97643-158">112; 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-158">112;999</span></span> <br/> ||<span data-ttu-id="97643-159">USEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-159">USEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-160">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-161">Ospedale degli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-161">US-Hospital</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-162">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-163">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-163">911</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-164">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-164">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-165">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-165">911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="97643-166">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-166">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-167">SeattleEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-167">SeattleEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-168">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-168">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-169">Londra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-169">London</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-170">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-170">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-171">999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-171">999</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-172">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-172">144</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-173">999-144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-173">999-144</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="97643-174">112-911; 117; 118</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-174">112-911;117;118</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-175">GBEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-175">GBEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-176">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-176">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-177">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-177">India</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-178">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-178">Yes</span></span>  <br/> |||<span data-ttu-id="97643-179">100-911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-179">100-911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="97643-180">101</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-180">101</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="97643-181">102</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-181">102</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-182">IndiaEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-182">IndiaEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="97643-183">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-183">No</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="97643-184">**Stati Uniti** : non sono previsti requisiti per numeri di emergenza multipli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-184">**United States** —There is no requirement for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="97643-185">Negli Stati Uniti, è possibile utilizzare le configurazioni della stringa Dial e della maschera di emergenza precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-185">In the United States, you use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="97643-186">**US-Hospital** : è necessario non mascherare "450".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-186">**US-Hospital** —There is a requirement not to mask "450".</span></span> <span data-ttu-id="97643-187">Per i client che non supportano ancora numeri di emergenza multipli, è possibile utilizzare le configurazioni della stringa Dial e della maschera di emergenza precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-187">For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="97643-188">Per i client che supportano numeri di emergenza multipli, è possibile definire un numero di emergenza sia per "911" che per "450" invece di mascherare 450.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-188">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "911" and "450" instead of masking 450.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="97643-189">**Londra** : per i client che non supportano ancora numeri di emergenza multipli, è possibile utilizzare le configurazioni della stringa di chiamata e della maschera di emergenza precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-189">**London** —For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="97643-190">Per i client che supportano più numeri di emergenza, è possibile definire un numero di emergenza sia per "999" che per "112" con maschere per ognuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-190">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "999" and "112" with masks for each.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="97643-191">**India** : tutti i client distribuiti supportano più numeri di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-191">**India** —All deployed clients support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="97643-192">In India, è sufficiente configurare più numeri di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-192">In India, you only need to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="97643-193">Supporto client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-193">Client support</span></span>
<span data-ttu-id="97643-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="97643-195">Nella tabella seguente viene illustrato il supporto client per più numeri di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-195">The following table shows client support for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="97643-196">Microsoft continuerà a testare e rilasciare il supporto per i client aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-196">Microsoft will continue to test and release support for additional clients.</span></span> <span data-ttu-id="97643-197">Controllare nuovamente in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-197">Please check back often.</span></span>

|<span data-ttu-id="97643-198">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-198">**Windows**</span></span>|<span data-ttu-id="97643-199">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-199">**Version**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="97643-200">**A portata di clic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-200">**Click-to-Run**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="97643-201">CC (Current Channel) rilasciata il 10 maggio 2016-versione 1604 (Build 6868,2062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-201">CC (Current Channel) released on May 10, 2016 - Version 1604 (Build 6868.2062)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="97643-202">FRDC (First Release Current Channel) rilasciata il 14 giugno 2016-Version 1605 (Build 6965,2058)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-202">FRDC (First Release Current Channel) released on June 14, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2058)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="97643-203">DC (Deferred Channel) rilasciata l'11 ottobre 2016-Version 1605 (Build 6965,2092)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-203">DC (Deferred Channel) released on October 11, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2092)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-204">**MSI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-204">**MSI**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="97643-205">7 giugno Update-[https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-205">June 7 update - [https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-206">**Mac e iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-206">**Mac and iOS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="97643-207">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-207">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="97643-208">Client Skype for Business Mac versione 16,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-208">Skype for Business Mac client version 16.9</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="97643-209">Client iOS Skype for Business versione 6,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-209">Skype for Business iOS client version 6.16</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-210">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-210">**Android**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="97643-211">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-211">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="97643-212">Client Android Skype for Business versione 6,17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-212">Skype for Business Android client version 6.17</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="97643-213">**Lync Phone Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-213">**Lync Phone Edition**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="97643-214">**Versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-214">**Version**</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="97643-215">Aastra 6721ip et Aastra 6725ip Phones-September 2016 Cumulative Update (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-215">Aastra 6721ip and Aastra 6725ip telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="97643-216">Telefoni HP 4110 e HP 4120-aggiornamento cumulativo di settembre 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-216">HP 4110 and HP 4120 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="97643-217">Polycom CX500, Polycom CX600 e Polycom CX3000 telefoni-September 2016 Cumulative Update (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97643-217">Polycom CX500, Polycom CX600, and Polycom CX3000 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) - [https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span></span> <br/> |
   

