---
title: Impostazioni di rete per le funzionalità vocali avanzate di VoIP aziendale in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: Informazioni sulle aree di rete, i siti di rete e le subnet IP. Tutti questi elementi devono essere configurati per distribuire il piano per il bypass multimediale in Skype for business, pianificare il controllo dell'ammissione alle chiamate in Skype for Business Server o pianificare i servizi di emergenza in Skype for Business Server in Skype for Business Server VoIP aziendale.
ms.openlocfilehash: 1c652edd2d3f1898742656c9e12448386e680675
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187583"
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c7470-104">Impostazioni di rete per le funzionalità vocali avanzate di VoIP aziendale in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-104">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-105">Informazioni sulle aree di rete, i siti di rete e le subnet IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-105">Learn about network regions, network sites, and IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-106">Tutti questi elementi devono essere configurati per distribuire il [piano per il bypass multimediale in Skype for business](media-bypass.md), [pianificare il controllo dell'ammissione alle chiamate in Skype for Business Server](call-admission-control.md)o [pianificare i servizi di emergenza in Skype for business](emergency-services.md) server in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-106">All these must be configured to deploy [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md), [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), or [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-107">Skype for Business Server offre tre funzionalità vocali avanzate: [pianificare il controllo dell'ammissione alle chiamate in Skype for Business Server](call-admission-control.md), [pianificare i servizi di emergenza in Skype for Business Server](emergency-services.md)e [pianificare il bypass multimediale in Skype for business ](media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-107">Skype for Business Server has three advanced Enterprise Voice features: [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md), and [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7470-108">Queste caratteristiche condividono determinati requisiti di configurazione per le aree di rete, i siti di rete e l'associazione di ogni subnet nella topologia di Skype for Business Server con un sito di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-108">These features share certain configuration requirements for network regions, network sites, and association of each subnet in the Skype for Business Server topology with a network site.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-109">Questo argomento offre una panoramica dei requisiti di configurazione comuni a tutte e tre le funzionalità vocali avanzate di Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-109">This topic provides an overview of the configuration requirements that are common to all three of these advanced Enterprise Voice features.</span></span>

## <a name="network-regions"></a><span data-ttu-id="c7470-110">Aree di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-110">Network Regions</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-111">Un'area di rete è un hub di rete o backbone di rete usato solo nella configurazione del controllo di ammissione alle chiamate (CAC), E9-1-1 e bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-111">A network region is a network hub or network backbone used only in the configuration of call admission control (CAC), E9-1-1, and media bypass.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7470-112">Le aree di rete non corrispondono a quelle di Skype for Business Server per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, necessarie per associare i numeri per i servizi di conferenza telefonica con chiamata in ingresso con uno o più dial plan di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-112">Network regions are not the same as Skype for Business Server dial-in conferencing regions, which are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more Skype for Business Server dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-113">Per informazioni dettagliate sulle aree dei servizi di conferenza telefonica con accesso esterno, vedere [pianificazione per i servizi di conferenza telefonica con accesso esterno](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-113">For details about dial-in conferencing regions, see [Planning for Dial-In Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-114">Il CAC richiede che ogni area di rete disponga di un sito centrale Skype for Business Server associato, che gestisce il traffico multimediale all'interno dell'area geografica, ovvero prende decisioni in base a criteri configurati, per quanto riguarda la possibilità di un audio in tempo reale o la sessione video può essere stabilita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-114">CAC requires that every network region have an associated Skype for Business Server central site, which manages media traffic within the region (that is, it makes decisions based on policies that you have configured, regarding whether or not a real-time audio or video session can be established).</span></span> <span data-ttu-id="c7470-115">I siti centrali di Skype for Business Server non rappresentano posizioni geografiche, bensì gruppi logici di server configurati come pool o set di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-115">Skype for Business Server central sites do not represent geographical locations, but rather logical groups of servers that are configured as a pool or a set of pools.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-116">Per configurare un'area di rete, è possibile usare la scheda **aree** nella sezione **configurazione di rete** del pannello di controllo di Skype for Business Server oppure eseguire il **nuovo CsNetworkRegion** o **Set-CsNetworkRegion** Skype for business Cmdlet di Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-116">To configure a network region, you can either use the **Regions** tab on the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-117">Per istruzioni, vedere [distribuire aree di rete, siti e subnet in Skype for business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) nella documentazione di distribuzione oppure fare riferimento alla documentazione relativa a Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-117">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-118">Le stesse definizioni di area di rete sono condivise da tutte e tre le funzionalità vocali avanzate di Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-118">The same network region definitions are shared by all three advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-119">Se sono già state create aree di rete per una caratteristica, non è necessario creare nuove aree di rete per le altre funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-119">If you have already created network regions for one feature, you do not need to create new network regions for the other features.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-120">Può tuttavia essere necessario modificare una definizione di area di rete esistente per applicare impostazioni specifiche delle caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-120">You may, however, need to modify an existing network region definition to apply feature-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-121">Ad esempio, se sono state create aree di rete per E9-1-1 (che non richiedono un sito centrale associato) e, in seguito, si distribuisce il controllo di ammissione di chiamata, è necessario modificare ogni definizione di area di rete per specificare un sito centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-121">For example, if you have created network regions for E9-1-1 (which do not require an associated central site) and, later, you deploy call admission control, you must modify each of the network region definitions to specify a central site.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-122">Per associare un sito centrale di Skype for Business Server a un'area di rete, devi specificare il nome del sito centrale usando la sezione **configurazione di rete** del pannello di controllo di Skype for Business Server oppure eseguendo il comando **New-CsNetworkRegion** o cmdlet **Set-CsNetworkRegion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-122">To associate a Skype for Business Server central site with a network region, you specify the central site name, either by using the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or by running the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-123">Per istruzioni, vedere [distribuire aree di rete, siti e subnet in Skype for business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) nella documentazione di distribuzione oppure fare riferimento alla documentazione relativa a Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-123">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="network-sites"></a><span data-ttu-id="c7470-124">Siti di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-124">Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-125">Un sito di rete rappresenta una posizione geografica, ad esempio una filiale, un ufficio regionale o una sede principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-125">A network site represents a geographical location, such as a branch office, a regional office, or a main office.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-126">Ogni sito di rete deve essere associato a una specifica area di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-126">Each network site must be associated with a specific network region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c7470-127">I siti di rete vengono usati solo dalle funzionalità vocali avanzate di Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-127">Network sites are used only by the advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-128">Non sono uguali ai siti della filiale configurati nella topologia di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-128">They are not the same as the branch sites that you configure in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-129">Per configurare un sito di rete e associarlo a un'area di rete, è possibile usare la sezione **configurazione di rete** del pannello di controllo di Skype for Business Server oppure eseguire Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** o \*\* Cmdlet Set-CsNetworkSite\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-129">To configure a network site and associate it with a network region, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** or **Set-CsNetworkSite** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-130">Per informazioni dettagliate, vedere [creare o modificare un sito di rete](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) nella documentazione di distribuzione oppure fare riferimento alla documentazione di Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-130">For details, see [Create or Modify a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="identify-ip-subnets"></a><span data-ttu-id="c7470-131">Identificare le subnet IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-131">Identify IP Subnets</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-132">Per ogni sito di rete, è necessario collaborare con l'amministratore di rete per determinare le subnet IP assegnate a ogni sito di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-132">For each network site, you will need to work with your network administrator to determine which IP subnets are assigned to each network site.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-133">Se l'amministratore di rete ha già organizzato le subnet IP nelle aree di rete e nei siti di rete, il lavoro è semplificato in modo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-133">If your network administrator has already organized the IP subnets into network regions and network sites, then your work is significantly simplified.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-134">Ad esempio, il sito di New York nell'area Nord America può essere assegnato alle subnet IP seguenti: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-134">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-135">Se Bob, che lavora di solito a Detroit, viaggia all'ufficio di New York per la formazione, accende il computer e si connette alla rete, il computer otterrà un indirizzo IP in uno dei quattro intervalli assegnati a New York, ad esempio 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-135">If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York—for example, 172.29.80.103.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="c7470-136">Le subnet IP specificate durante la configurazione di rete nel server devono corrispondere al formato fornito dai computer client per essere correttamente usati per il bypass multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-136">The IP subnets specified during network configuration on the server must match the format that is provided by client computers in order to be properly used for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-137">Un client Skype for business prende l'indirizzo IP locale e maschera l'indirizzo IP con la subnet mask associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-137">A Skype for Business client takes its local IP address and masks the IP address with the associated subnet mask.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-138">Quando si determina l'ID di bypass associato a ogni client, il registrar confronterà l'elenco delle subnet IP associate a ogni sito di rete rispetto alla subnet fornita dal client per una corrispondenza esatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-138">When determining the bypass ID associated with each client, the Registrar will compare the list of IP subnets associated with each network site against the subnet that is provided by the client for an exact match.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-139">Per questo motivo, è importante che le subnet immesse durante la configurazione di rete sul server siano subnet effettive anziché sottoreti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-139">For this reason, it is important that subnets entered during network configuration on the server are actual subnets instead of virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-140">Se si distribuisce il controllo di ammissione alle chiamate, ma non il bypass multimediale, il controllo di ammissione delle chiamate funzionerà correttamente anche se si configurano sottoreti virtuali. Ad esempio, se un client Skype for business accede a un computer con un indirizzo IP di 172.29.81.57 con una subnet mask IP 255.255.255.0, richiederà l'ID di bypass associato alla subnet 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-140">(If you deploy call admission control, but not media bypass, call admission control will function properly even if you configure virtual subnets.) For example, if a Skype for Business client signs in on a computer with an IP address of 172.29.81.57 with an IP subnet mask of 255.255.255.0, it will request the bypass ID that is associated with subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-141">Se la subnet è definita come 172.29.0.0/16, anche se il client appartiene alla subnet virtuale, il registrar non considererà questa corrispondenza perché il registrar Cerca specificamente la subnet 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-141">If the subnet is defined as 172.29.0.0/16, although the client belongs to the virtual subnet, the Registrar will not consider this a match because the Registrar is specifically looking for subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-142">Di conseguenza, è importante che l'amministratore immetta le subnet esattamente come previsto dai client Skype for business (che vengono provisionati con le subnet durante la configurazione della rete, sia in modo statico che tramite DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-142">Therefore, it is important that the administrator enters subnets exactly as provided by Skype for Business clients (which are provisioned with subnets during network configuration, either statically or by Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span></span>

## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a><span data-ttu-id="c7470-143">Associazione di subnet con i siti di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-143">Associating Subnets with Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-144">Ogni subnet nella rete aziendale deve essere associata a un sito di rete, ovvero ogni subnet deve essere associata a una posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-144">Every subnet in the enterprise network must be associated with a network site (that is, every subnet needs to be associated with a geographic location).</span></span> <span data-ttu-id="c7470-145">Questa associazione di subnet consente alle funzionalità vocali avanzate dell'organizzazione di individuare gli endpoint geograficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-145">This association of subnets enables the advanced Enterprise Voice features to locate the endpoints geographically.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-146">Ad esempio, l'individuazione degli endpoint consente a CAC di regolare il flusso di dati audio e video in tempo reale da e verso il sito di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-146">For example, locating the endpoints enables CAC to regulate the flow of real-time audio and video data going to and from the network site.</span></span>

<span data-ttu-id="c7470-147">Per associare subnet a siti di rete, è possibile usare la sezione **configurazione di rete** del pannello di controllo di Skype for Business Server oppure usare Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-147">To associate subnets with network sites, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or you can use the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="c7470-148">Per istruzioni, vedere [associare una subnet a un sito di rete](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) nella documentazione di distribuzione oppure fare riferimento alla documentazione di Skype for Business Server Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-148">For instructions, see [Associate a Subnet with a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7470-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="c7470-150">Pianificare il controllo dell'ammissione alle chiamate in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-150">Plan for call admission control in Skype for Business Server</span></span>](call-admission-control.md)

[<span data-ttu-id="c7470-151">Pianificare i servizi di emergenza in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-151">Plan for emergency services in Skype for Business Server</span></span>](emergency-services.md)

[<span data-ttu-id="c7470-152">Pianificare il bypass multimediale in Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7470-152">Plan for media bypass in Skype for Business</span></span>](media-bypass.md)

