---
<span data-ttu-id="a0a43-101">titolo: ms.author "Block in ingresso le chiamate in Skype per Business Online": tonysmit autore: tonysmit manager: serdars ms.date: 07/05/2018 ms.topic: l'articolo ms.assetid: ms.tgt.pltfrm: cloud ms.service: ms.collection Skype-per-business-online: Adm_Skype4B_ Ms.audience online: amministrazione appliesto: Skype per Business localization_priority: f1keywords normale: nessuno ms.custom: descrizione di PowerShell: "Utilizzare PowerShell per gestire in ingresso chiamare blocco in Skype per Business Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-101">title: "Block Inbound Calls in Skype for Business Online" ms.author: tonysmit author: tonysmit manager: serdars ms.date: 05/07/2018 ms.topic: article ms.assetid: ms.tgt.pltfrm: cloud ms.service: skype-for-business-online ms.collection: Adm_Skype4B_Online ms.audience: Admin appliesto: Skype for Business localization_priority: Normal f1keywords: None ms.custom: PowerShell description: "Use PowerShell to manage inbound call blocking in Skype for Business Online."</span></span>
---

 # <a name="block-inbound-calls"></a><span data-ttu-id="a0a43-102">Bloccare le chiamate in arrivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-102">Block Inbound Calls</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-103">Skype per Business Online la chiamata dei piani supporta il blocco delle chiamate in ingresso dalla rete pubblica commutata (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-103">Skype for Business Online Calling Plans now supports blocking of inbound calls from the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-104">Questa funzionalità consente a un elenco globale tenant di formati di numeri da definire in modo da chiamare l'ID chiamante di ogni PSTN in arrivo al tenant può essere archiviato in base all'elenco in base alla corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-104">This feature allows a tenant global list of number patterns to be defined so that the caller ID of every incoming PSTN call to the tenant can be checked against the list for a match.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-105">Se viene individuata una corrispondenza, verrà rifiutata una chiamata in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-105">If a match is made, an incoming call is rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0a43-106">Questa caratteristica blocco chiamata in arrivo funziona solo sulle chiamate in ingresso proveniente dalla rete PSTN e funziona solo su base globale tenant e non è disponibile in per singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-106">This inbound call blocking feature only works on inbound calls originating from the PSTN and only works on a tenant global basis and is not available on a per user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-107">Questa funzionalità non è ancora disponibile per il Routing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-107">This feature is not yet available for Direct Routing.</span></span>

><span data-ttu-id="a0a43-108">[Nota] I chiamanti bloccati potrebbero verificarsi comportamenti leggermente diversi quando sono stati bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-108">[Note] Blocked callers may experience slightly different behaviors when they have been blocked.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-109">Il comportamento si baserà come gestore del chiamante bloccati gestisce la notifica di chiamata non è consentita per essere completata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-109">The behavior will be based on how the blocked caller’s carrier handles the notification that the call is not allowed to be successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-110">Può ad esempio un messaggio di gestore di telefonia che segnala la chiamata non può essere completata, o recarsi semplicemente la chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-110">Examples may include a carrier message stating the call cannot be completed as dialed, or simply dropping the call.</span></span>

## <a name="call-blocking-admin-controls-and-information"></a><span data-ttu-id="a0a43-111">Blocco delle informazioni e i controlli di amministrazione di chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-111">Call Blocking Admin Controls and Information</span></span>
<span data-ttu-id="a0a43-112">Vengono forniti controlli di amministrazione per i numeri di blocchi tramite PowerShell solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-112">Admin controls for blocking numbers are provided using PowerShell only.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-113">Formati di numeri blocco vengono definiti come criteri di espressioni regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-113">Number block patterns are defined as regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-114">L'ordine delle espressioni è importante-il primo modello corrispondono nell'elenco genererà la chiamata viene bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-114">The order of the expressions is unimportant – the first pattern matched in the list will result in the call being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-115">Un nuovo numero o un motivo aggiunte o rimosse in bloccati elenco chiamanti potrebbe richiedere fino a 24 ore per il motivo di diventare attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-115">A new number or pattern added or removed in the blocked callers list may take up to 24 hours to for the pattern to become active.</span></span>

## <a name="call-blocking-powershell-commands"></a><span data-ttu-id="a0a43-116">Chiamata di blocco dei comandi di PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-116">Call Blocking PowerShell Commands</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-117">*InboundBlockedNumberPattern* Formati di numeri vengono gestite tramite i comandi *CsInboundBlockedNumberPattern* **New**, **ottenere**, **impostare**e **rimuovere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-117">*InboundBlockedNumberPattern* Number patterns are managed via the *CsInboundBlockedNumberPattern* commands **New**, **Get**, **Set**, and **Remove**.</span></span>  

<span data-ttu-id="a0a43-118">È possibile gestire un motivo specifico mediante l'utilizzo di questi cmdlet, inclusa la possibilità di attivare o disattivare l'attivazione di un determinato criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-118">You can manage a given pattern by using these cmdlets, including the ability to toggle the activation of a given pattern.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0a43-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Restituisce un elenco di tutti i formati di numeri bloccati aggiunto all'elenco tenant inclusi nome, descrizione, attivato (True/False) e motivo per ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Returns a list of all blocked number patterns added to the tenant list including Name, Description, Enabled (True/False), and Pattern for each.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0a43-120">*Nuovo CsInboundBlockedNumberPattern* Aggiunge un formato numero bloccato all'elenco dei tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-120">*New-CsInboundBlockedNumberPattern* Adds a blocked number pattern to the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0a43-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Rimuove un formato numero bloccato dall'elenco tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Removes a blocked number pattern from the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0a43-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Consente di modificare uno o più parametri di un formato numero bloccato nell'elenco tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Modifies one or more parameters of a blocked number pattern in the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0a43-123">*TenantBlockedCallingNumbers* La visualizzazione e l'attivazione della caratteristica blocco intera chiamata viene gestita tramite CsTenantBlockingCallingNumbers comandi ottenere e impostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-123">*TenantBlockedCallingNumbers* The viewing and activation of the entire call blocking feature is managed via the CsTenantBlockingCallingNumbers commands Get and Set.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a0a43-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Restituisce i parametri per l'elenco di numeri bloccato globale incluse Enabled (True/False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Returns the parameters for the global blocked number list including Enabled (True/False).</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-125">Non esiste un criterio di tenant singolo globali non può essere modificato manualmente diverso da per attivare la caratteristica completamente attivato/disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-125">There is a single global tenant policy that cannot be modified manually other than to turn the feature completely on/off.</span></span>
- <span data-ttu-id="a0a43-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Consente di modificare le chiamate tenant globale bloccati per essere attivata o disattivata a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Allows modifying the global tenant blocked calls to be turned on/off at the tenant level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="a0a43-127">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-127">Examples</span></span>
#### <a name="blocking-a-number"></a><span data-ttu-id="a0a43-128">Blocco di un numero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-128">Blocking a Number</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-129">In questo esempio,-abilitato e - descrizione parametri sono facoltativi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-129">In this example, the -Enabled and -Description parameters are optional:</span></span>

`New-CsInboundBlockedNumberPattern -Name “<name>” -Enabled $True -Description “<description>” -Pattern “^[+]?13125550000”`

 <span data-ttu-id="a0a43-130">Creazione di che un nuovo criterio per impostazione predefinita aggiungerà è sempre il formato come abilitato e la descrizione e un campo facoltativo per fornire ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-130">Creating a new pattern will by default add the pattern as enabled, and the description is always and optional field to provide more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0a43-131">È consigliabile è fornire un nome significativo facilmente comprendere il motivo per cui è stato aggiunto il motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-131">We recommend that you provide a meaningful name to easily understand why the pattern was added.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-132">Nel caso di posta indesiderata semplicemente blocco numeri, in considerazione la regola di denominazione lo stesso come il formato del numero viene corrispondente e aggiungere informazioni aggiuntive nella descrizione di come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-132">In the case of simply blocking spam numbers, considered naming the rule the same as the number pattern being matched, and add additional information in the description as required.</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-133">Vengono associati modelli di utilizzo delle espressioni regolari (regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-133">Patterns are matched using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-134">Consentire il tempo di replica prima di test e convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-134">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>

#### <a name="allowing-a-number"></a><span data-ttu-id="a0a43-135">Supporto di un numero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-135">Allowing a Number</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-136">In questo esempio il parametro identity è necessario:`Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-136">In this example, the identity parameter is  required: `Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span></span>
 
<span data-ttu-id="a0a43-137">Se il parametro Identity non è noto, utilizzare il cmdlet *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* innanzitutto individuare il motivo appropriato e annotare l'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-137">If the Identity is not known, use the *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* cmdlet to first locate the proper pattern and note the Identity.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-138">Eseguire il cmdlet *rimuovere* , quindi passa il valore Identity appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-138">Then, run the *Remove* cmdlet and pass the appropriate Identity value.</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-139">Consentire il tempo di replica prima di test e convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-139">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>
#### <a name="view-all-number-patterns"></a><span data-ttu-id="a0a43-140">Visualizzare tutti i modelli di numero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-140">View all Number Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="a0a43-141">Esecuzione di questo cmdlet restituirà i numeri di elenco di tutte le immesso bloccato per un tenant:`Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-141">Running this cmdlet will return a list of all entered blocked numbers for a tenant: `Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span></span>

<span data-ttu-id="a0a43-142">Utilizzare PowerShell incorporati filtro delle capacità per analizzare i valori restituiti in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-142">Use built-in PowerShell filtering abilities to parse the returned values as required.</span></span>

#### <a name="a-note-on-regex"></a><span data-ttu-id="a0a43-143">Nota sulla Regex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-143">A Note on Regex</span></span>
<span data-ttu-id="a0a43-144">Come già detto, criteri di ricerca per il blocco dei chiamanti viene eseguito utilizzando le espressioni regolari (regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-144">As stated earlier, the pattern matching for blocking callers is done by using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-145">Sono disponibili più strumenti disponibili in linea per convalidare un criterio di espressione regolare ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-145">There are multiple tools available online to help validate a regex pattern match.</span></span> <span data-ttu-id="a0a43-146">Se non si ha familiarità con i formati di espressioni regolari, è consigliabile richiedere tempo per acquisire familiarità con i concetti di base e per accertarsi di disporre i risultati previsti, utilizzare uno strumento per la convalida di caratteri jolly prima di aggiungere nuove bloccati numero corrisponde al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-146">If you are not familiar with regex patterns, we recommend that you take some time to familiarize yourself with the basics and to make sure you get expected results, use a tool for validating pattern matches before you add new blocked number matches to your tenant.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a0a43-147">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-147">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="a0a43-148">Configurare il computer per Skype per la gestione in linea aziendale tramite Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a43-148">Set up your computer for skype for business online management using Windows PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell )
