---
title: Che cosa sono il routing delle chiamate, gli indirizzi e le posizioni per gli interventi di emergenza?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: 3dfc02ef5c5316e8767512e57d1f98eae9f57a06
ms.sourcegitcommit: 6c59400d2e677c1022f320c91cd7f102b99d292b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="aabfb-103">Che cosa sono il routing delle chiamate, gli indirizzi e le posizioni per gli interventi di emergenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="aabfb-104">Quando si configura la chiamata dei piani in Office 365, è necessario che un indirizzo di emergenza essere assegnato a ogni numero di telefono è uno ottenere il numero di telefono o quando il relativo assegnati a un utente per il supporto di chiamate di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-105">Prima di assegnare un indirizzo di emergenza a un numero di telefono, è necessario creare un indirizzo di emergenza e convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-106">La convalida garantisce che l'indirizzo di emergenza viene riconosciuta e che sia in un formato corretto che può essere utilizzato dai servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-107">Facoltativamente, una posizione all'interno dell'indirizzo emergenza è possibile aggiungere per fornire una posizione più specifica per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-108">Ad esempio, il percorso di emergenza potrebbe essere un floor, ala o office collegato a un indirizzo specifico di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-109">Anche se viene convalidato l'indirizzo di emergenza, non sono le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="aabfb-110">Che cosa sono gli indirizzi per gli interventi di emergenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="aabfb-111">Un indirizzo di emergenza è necessario per i numeri telefonici attivo, ma quando è necessario che dipende il paese/area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-112">Negli Stati Uniti, è **necessario** un indirizzo emergenza quando viene assegnato un numero a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-113">Per altri paesi, ad esempio in Europa, Medio Oriente e Africa (EMEA), un indirizzo di emergenza è **necessario** quando si ottiene il numero di telefono da Office 365 oppure quando viene trasferita da un altro provider di servizi o gestore di telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aabfb-114">Un indirizzo di emergenza può essere definito un indirizzo civico, numero civico o un indirizzo fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-115">Si tratta dell'indirizzo stradale o dell'indirizzo civico di un luogo di lavoro per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-116">Ad esempio, l'indirizzo *che 12345 Nord Main Street., Redmond, WA 98052* viene utilizzata per instradare le chiamate di emergenza per le autorità intervento appropriato e facilitano l'individuazione al chiamante di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-117">Se la tua azienda ha più di una posizione fisica potresti dover fornire più di un indirizzo per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aabfb-118">Convalida un indirizzo di emergenza implica assicurandosi che sia valido e formattato in modo corretto per i servizi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-119">È possibile creare e salvare un indirizzo di emergenza che non viene convalidato, ma solo gli indirizzi convalidati possono essere associati a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-120">Un indirizzo per gli interventi di emergenza deve essere convalidato e salvato prima di poter essere associato a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-121">Se è necessario apportare una modifica a un indirizzo per gli interventi di emergenza convalidato, è necessario crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="aabfb-122">Che cosa sono le posizioni per gli interventi di emergenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="aabfb-123">Posizioni di emergenza sono associate a un indirizzo di emergenza per fornire una posizione più preciso all'interno di un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-124">La posizione per gli interventi di emergenza può corrispondere di solito al piano, all'ala dell'edificio o al numero dell'ufficio in cui si trova l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-125">È possibile avere un numero illimitato di posizioni associate a un indirizzo di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aabfb-126">Durante l'assegnazione di un indirizzo per gli interventi di emergenza a un utente, si fa in genere riferimento a un ID posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-127">ID posizione include l'indirizzo di emergenza riferimento (l'indirizzo civico o civico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-128">Nel caso in cui non sia necessario indicare posizioni all'interno di un edificio, all'indirizzo per gli interventi di emergenza viene associata una posizione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="aabfb-129">Che cos'è il routing delle chiamate di emergenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="aabfb-130">Percorsi e gli indirizzi di emergenza vengono utilizzati durante il processo di routing delle chiamate di emergenza al centro di intervento appropriato in fase di invio operatori prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-131">Quando un Skype per gli utenti aziendali componga un numero di emergenza, come la chiamata viene indirizzata a esecuzione Public Safety nazionale (PSAP) variano in base paese/area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-132">In alcuni paesi, ad esempio Stati Uniti e Regno Unito, le chiamate verranno essere preliminarmente per determinare la posizione corrente dell'utente prima di connettere la chiamata al centro di intervento appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-133">In altri paesi, le chiamate vengono instradate direttamente al centro di spedizione gestiscono il numero di telefono associato al chiamante di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="aabfb-134">Creazione, aggiunta e l'assegnazione di posizioni di emergenza e indirizzi per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="aabfb-135">**Pianificare posizioni di emergenza** Il primo passaggio consiste nel pianificare per le posizioni di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-136">È necessario ottenere un elenco di tutti gli indirizzi fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-137">Quindi, in base a ciò, determinare se sono necessari i percorsi per gli indirizzi di emergenza e, in caso affermativo, quali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-138">Ad esempio, se un'azienda ha 3 office edifici ogni con 4 piani, è probabile che devono essere 3 indirizzi di emergenza, con piani elencato come percorso per ognuna da 1 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="aabfb-139">**Creare e convalidare le posizioni per gli interventi di emergenza** Il passaggio successivo consiste nel creare e convalidare gli indirizzi per gli interventi di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-140">Quando crei un indirizzo per gli interventi di emergenza, puoi convalidarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-141">Per creare un indirizzo di emergenza, vedere [aggiungere o rimuovere un'emergenza indirizzo per l'organizzazione](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="aabfb-142">La convalida di un indirizzo civico o stradale implica la verifica della legittimità e della corretta formattazione dell'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-143">È possibile che un indirizzo per gli interventi di emergenza parzialmente corretto, in cui hai ad esempio digitato erroneamente il nome della città, superi comunque la fase di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-144">Il processo di convalida utilizza tutte le parti di un dato indirizzo per stabilire se contiene informazioni sufficienti a inoltrare la chiamata al centro dei servizi di emergenza più appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-145">In tal caso, verranno restituito come convalidata e possono essere quindi assegnata a un numero di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="aabfb-146">**Ottenere numeri di telefono** Il passaggio successivo consiste nell'eseguire i numeri di telefono per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-147">Puoi eseguire l'operazione ottenendo nuovi numeri di telefono da Office 365 o attraverso la "portabilità" o il trasferimento dei numeri di telefono esistenti in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-148">Per le procedure complete, vedere [trasferire i numeri di telefono a Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="aabfb-149">**Assegnare i numeri di telefono** L'ultimo passaggio consiste nel consentire agli utenti di effettuare e ricevere chiamate telefoniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-150">A tale scopo, è necessario assegnare un numero di telefono per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="aabfb-151">Vedere [assegnare, modificare o rimuovere un numero di telefono di un utente](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) a cui assegnare un numero di telefono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aabfb-152">Se hai bisogno di ulteriori numeri di telefono, visita la pagina [Contattare il supporto per i prodotti aziendali - Guida per gli amministratori](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="aabfb-153">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="aabfb-154">Che cos'è la convalida dell'indirizzo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="aabfb-155">Diversi tipi di numeri di telefono utilizzati nei Piani per chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="aabfb-156">Termini e condizioni per le chiamate al numero di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../what-are-calling-plans-in-office-365/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[<span data-ttu-id="aabfb-157">Skype for Business Online: dichiarazione di non responsabilità per le chiamate di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-157">Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="aabfb-158">Commenti e suggerimenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-158">Feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="aabfb-159">Per inviare commenti e suggerimenti prodotto o per consentire us sapere come ci si limita, vedere [Skype per commenti e suggerimenti Business](https://www.skypefeedback.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aabfb-159">To provide product feedback or to let us know how we're doing, see [Skype for Business Feedback](https://www.skypefeedback.com).</span></span>