---
title: Configurare i computer di Skype for Business Server che verranno monitorati
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/1/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: b24ea184-4b3e-4277-a244-157afb4b368b
description: "Riepilogo: installare i file dell'agente di Operations Manager nel computer Skype for Business Server 2015 per il monitoraggio e configurare il computer in modo che funga da proxy del centro di sistema."
ms.openlocfilehash: 15a1be4473295f448b0498072aacdee03af88d06
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187946"
---
# <a name="configure-the-skype-for-business-server-computers-that-will-be-monitored"></a><span data-ttu-id="5ba49-103">Configurare i computer di Skype for Business Server che verranno monitorati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-103">Configure the Skype for Business Server computers that will be monitored</span></span>

<span data-ttu-id="5ba49-104">**Riepilogo:** Installare i file dell'agente Operations Manager nel computer Skype for Business Server 2015 per il monitoraggio e configurare il computer in modo che funga da proxy del centro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-104">**Summary:** Install the Operations Manager agent files on the Skype for Business Server 2015 computer to be monitored, and configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba49-105">Ogni computer Skype for Business Server 2015 che si vuole monitorare deve essere in grado di auto-segnalare la propria esistenza al server di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-105">Each Skype for Business Server 2015 computer that you want to monitor must be able to self-report its existence to the management server.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-106">Per abilitare questo processo, è necessario installare i file dell'agente di Operations Manager in ognuno dei computer da monitorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-106">To enable this process, you must install the Operations Manager agent files on each of the computers to be monitored.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-107">Dopo aver installato i file dell'agente, è necessario configurare il computer per fungere da proxy centro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-107">After installing the agent files, you must configure the computer to act as a System Center proxy.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-108">Prima di eseguire queste procedure, assicurati di aver installato e configurato prima Skype for Business Server in questi computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-108">Be sure that you have first installed and configured Skype for Business Server on these computers before carrying out these procedures.</span></span>

## <a name="installing-a-certificate-on-a-watcher-node-located-outside-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="5ba49-109">Installazione di un certificato in un nodo Watcher situato all'esterno della rete perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-109">Installing a Certificate on a Watcher Node Located Outside the Perimeter Network</span></span>
<span data-ttu-id="5ba49-110"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-110"></span></span>

<span data-ttu-id="5ba49-111">Gli agenti di System Center Operations Manager eseguiti in una rete perimetrale (ad esempio Skype for Business Server Edge Server), all'esterno dell'organizzazione, ad esempio un nodo di Watcher delle transazioni sintetiche esterne o in un limite di attendibilità di Active Directory, potrebbero richiedere configurazione di un server gateway di System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-111">System Center Operations Manager agents running in a perimeter network (such as a Skype for Business Server Edge Server), outside of the enterprise (such as an external synthetic transaction watcher node), or across an Active Directory trust boundary, may require the configuration of a System Center Operations Manager Gateway Server.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-112">Questo ruolo del server consente agli agenti che non hanno una relazione di trust con il server di gestione radice di generare avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-112">This server role enables agents that do not have a trust relationship with the Root Management Server to raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-113">Per informazioni dettagliate, vedere [gestione dei server gateway in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh212823.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-113">For details, see [Managing Gateway Servers in Operations Manager 2012](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh212823.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5ba49-114">Se si distribuisce un agente in una di queste posizioni, sarà anche necessario richiedere e configurare un certificato che consenta al nodo Watcher di inviare avvisi a System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-114">If you deploy an agent in one of these locations, you will also need to request and configure a certificate that enables the watcher node to send alerts to System Center Operations Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-115">Per semplificare questo processo, il team di Operations Manager ha creato un set di utilità che consentono di richiedere e installare il tipo corretto di certificato nel computer del nodo Watcher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-115">To simplify this process, the Operations Manager team has created a set of utilities that enable you to request and install the correct type of certificate on the watcher node computer.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-116">Per informazioni dettagliate e per scaricare queste utilità, vedere [ottenere certificati per gli agenti non appartenenti a un dominio semplificati con la generazione guidata certificati](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-116">For details, and to download these utilities, see [Obtaining Certificates for Non-Domain Joined Agents Made Easy with Certificate Generation Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267421&amp;amp;clcid=0x409).</span></span>

### <a name="installing-the-operation-manager-agent-files"></a><span data-ttu-id="5ba49-117">Installazione dei file dell'agente di Operation Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-117">Installing the Operation Manager Agent Files</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ba49-118">Nel supporto di configurazione di System Center fare doppio clic su **Setup. exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-118">On your System Center setup media, double-click **Setup.exe**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5ba49-119">Nella configurazione guidata di System Center Operation Manager fare clic su **Installa agente di Operations Manager**dall'agente di installazione in installazioni facoltative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-119">In the System Center Operation Manager setup wizard, click **Install Operations Manager Agent**, from Install Agent under Optional Installations</span></span>

3. <span data-ttu-id="5ba49-120">Nella configurazione guidata di System Center, nella pagina Introduzione alla configurazione guidata di System Center Operations Manager, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-120">In the System Center setup wizard, on the Welcome to the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5ba49-121">Nella pagina cartella di destinazione selezionare la cartella in cui verranno installati i file dell'agente Operations Manager e fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-121">On the Destination Folder page, select the folder where the Operations Manager Agent files will be installed and click **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5ba49-122">Nella pagina Configurazione gruppo di gestione selezionare **specifica informazioni gruppo di gestione** e fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-122">On the Management Group Configuration page, select **Specify Management Group information** and click **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5ba49-123">Nella pagina Configurazione gruppo di gestione digitare il nome del gruppo gestione Operations Manager nella casella **nome gruppo di gestione** e quindi digitare il nome host del server Operations Manager (ad esempio ATL-SCOM-001) nel \*\*server di gestione \*\*casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-123">On the Management Group Configuration page, type the name of your Operations Manager Management Group in the **Management Group Name** box, and then type the host name of your Operations Manager server (for example, atl-scom-001) in the **Management Server** box.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-124">Se è stato modificato il numero di porta usato da Operations Manager, immettere il nuovo numero di porta nella casella **porta del server di gestione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-124">If you changed the port number used by Operations Manager, enter the new port number in the **Management Server Port** box.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-125">In caso contrario, lascia la porta al valore predefinito di 5723 e quindi fai clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-125">Otherwise, leave the port at the default value of 5723, and then click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="5ba49-126">Nella pagina account azione agente selezionare **sistema locale** e fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-126">On the Agent Action Account page, select **Local System** and click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="5ba49-127">Nella pagina Microsoft Update selezionare **non si vuole usare Microsoft Update** e fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-127">On the Microsoft Update page, select **I don't want to use Microsoft Update** and click **Next**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="5ba49-128">Nella pagina pronto per l'installazione fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-128">On the Ready to Install page, click **Install**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="5ba49-129">Nella pagina completamento della configurazione guidata di System Center Operations Manager fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-129">On the Completing the System Center Operations Manager Setup wizard page, click **Finish**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="5ba49-130">Fare clic su **Esci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-130">Click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba49-131">Per System Center 2012, è possibile verificare che l'agente sia stato creato facendo clic sul pulsante **Start**, scegliendo **tutti i programmi**, facendo clic su **System Center Operations Manager 2012**e quindi scegliendo **Operations 2012 Manager Shell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-131">For System Center 2012, you can verify that the agent has been created by clicking **Start**, clicking **All Programs**, clicking **System Center Operations Manager 2012**, and then clicking **Operations 2012 Manager Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-132">In Operations Manager Shell digitare il comando di Windows PowerShell seguente e quindi premere INVIO:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-132">In the Operations Manager Shell, type the following Windows PowerShell command, and then press ENTER:</span></span>
```
Get-SCOMAgent
```

<span data-ttu-id="5ba49-133">Verrà visualizzato un elenco di tutti gli agenti di Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-133">A list of all your Operations Manager agents will appear.</span></span>
## <a name="configuring-the-skype-for-business-server-computer-to-participate-in-system-center-discovery"></a><span data-ttu-id="5ba49-134">Configurazione del computer Skype for Business Server per partecipare a System Center Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-134">Configuring the Skype for Business Server Computer to Participate in System Center Discovery</span></span>
<span data-ttu-id="5ba49-135"><a name="watcher_node_outside"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-135"></span></span>

<span data-ttu-id="5ba49-136">Per assicurarsi che il nuovo agente di Skype for Business Server partecipi al processo di individuazione di System Center Operations Manager, è necessario completare la procedura seguente in ogni computer in cui è stata installata la console di System Center Operations Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-136">To make sure that your new Skype for Business Server agent participates in the discovery process for System Center Operations Manager, you must complete the following procedure on each computer where the System Center Operations Manager console has been installed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ba49-137">Nella scheda Amministrazione fare clic su **agente gestito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-137">On the Administration tab, click **Agent Managed**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5ba49-138">Fare clic su **Individuazione guidata** e completare la procedura guidata per scoprire il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-138">Click on **Discovery Wizard** and complete the wizard for the computer to be discovered.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5ba49-139">Riavviare il servizio Agente integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-139">Reboot the Health Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-140">Il riavvio del servizio forzerà l'individuazione del nuovo computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-140">Rebooting the service will force discovery of the new machine.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-141">Se il servizio non viene riavviato, potrebbero essere necessarie fino a 4 ore prima che il nuovo computer venga individuato da System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-141">If you do not reboot the service, it could take as long as 4 hours before the new machine is discovered by System Center Operations Manager.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5ba49-142">Verificare che non siano stati registrati eventi di errore nel log eventi di Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-142">Verify that no error events were recorded in the Operations Manager event log.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5ba49-143">Il computer in cui l'agente viene inserito correttamente verrà visualizzato nella sezione "agente gestito" e il computer in cui è stato installato l'agente manualmente verrà visualizzato in "gestione in sospeso", fare clic sul nome del computer e approvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-143">The computer where the agent is pushed successfully will be shown under "Agent Managed" list and the computer where agent was installed manually will be shown under "Pending Management", click on the computer name and approve.</span></span>

6. <span data-ttu-id="5ba49-144">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nome del computer e quindi scegliere **Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-144">Right-click the name of the computer, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba49-145">Nella scheda sicurezza della finestra di dialogo Proprietà selezionare **Consenti all'agente di fungere da proxy e individuare gli oggetti gestiti in altri computer**e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba49-145">In the Properties dialog box, on the Security tab, select **Allow this agent to act as a proxy and discover managed objects on other computers**, and then click **OK**.</span></span>


