---
title: Numeri di telefono per le conferenze Audio
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Learn what countries and regions have dial-in conferencing numbers, and how they are automatically assigned.
ms.openlocfilehash: 596eaff2bd36d1c19abd7656eebfe47f991f58d7
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="dd363-103">Numeri di telefono per le conferenze Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-103">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="dd363-104">Quando si impostano * * Audio Conferencing * * per Skype per le aziende e Teams Microsoft, i numeri di telefono di accesso esterno vengono automaticamente assegnati all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-104">When you are setting up ** Audio Conferencing** for Skype for Business and Microsoft Teams, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-105">È possibile visualizzare i numeri di telefono che sono assegnati ai ponte per conferenze audio tramite **Skype per interfaccia di amministrazione di Business** > **audioconferenze** > **bridge di Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-105">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-106">[Visualizzare un elenco di numeri di conferenza Audio](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md), vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-106">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd363-107">Non vi è una risorsa che contiene un elenco di tutti i numeri di accesso per le audioconferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-107">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-108">Se si desidera verificare se sono disponibili i numeri di telefono di accesso esterno nell'area o paese/area geografica, utilizzare **Skype per Business admin center** > **vocale** > **I numeri di telefono**, fare clic su **Aggiungi**e quindi fare clic su nuovo servizio ** Numeri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-108">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-109">Utilizzare gli elenchi **Paese/area geografica**, **paese**e **città** per filtrare la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-109">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-110">Inoltre, se sta cercando numeri verdi assistenza, **numero verde** selezionare dal **paese** elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-110">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="dd363-111">Copertura per conferenze audio e i prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-111">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="dd363-112">Per un elenco completo di tutti i paesi e città in cui sono disponibili servizi di conferenza Audio, vedere [paesi e la disponibilità di aree per le conferenze Audio e la chiamata Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-112">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="dd363-113">Prezzo della funzionalità di audioconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-113">Pricing for Audio Conferencing</span></span>](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="dd363-114">Numeri di telefono di accesso esterno nell'invito alla riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-114">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="dd363-115">Quando un Skype per utenti Business Online o Microsoft Teams pianifica una riunione di Outlook o Outlook Web App, il numero di audioconferenza predefinito che è impostato per l'utente è incluso nell'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-115">When a Skype for Business Online or Microsoft Teams user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-116">Se si desidera selezionare un numero predefinito diverso per uno o più utenti, è possibile modificare che passando alla **Skype per Business admin center** > **audioconferenze** > **gli utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-116">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-117">Vedere [impostare telefono numeri incluso nel invita](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-117">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd363-118">Puoi visualizzare gli altri numeri di accesso esterno facendo clic sul collegamento **Trova un numero locale** nell'invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-118">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="dd363-119">Numeri di telefono di accesso esterno impostata su un ponte per conferenze audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-119">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="dd363-120">Esistono due tipi di numeri di telefono di audioconferenza che possono essere assegnati ai bridge conferenza: **Shared** e **dedicate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-120">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-121">Entrambi i tipi di questi numeri è utilizzabile da qualsiasi chiamante di partecipare alle riunioni audio vengono mantenute nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-121">Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="dd363-p105">I **numeri di telefono dedicati** sono i numeri di telefono disponibili solo per gli utenti all'interno dell'organizzazione. Puoi modificare le lingue utilizzate quando un utente partecipa a una riunione tramite telefono chiamando uno di questi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-p105">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="dd363-p106">I **numeri di telefono condivisi** sono i numeri di telefono che possono essere condivisi con altre organizzazioni Office 365. Non puoi modificare le lingue utilizzate quando un utente partecipa a una riunione tramite telefono chiamando uno di questi numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-p106">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd363-126">Mentre il numero di audioconferenza predefinito che viene assegnato a un organizzatore solo è incluso nell'invito alla riunione, un chiamante può utilizzare uno dei numeri di telefono vengono assegnati ai bridge conferenza per partecipare a una riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-126">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-127">L'elenco dei numeri di telefono che possono essere utilizzati per accedere a una riunione è disponibile utilizzando il collegamento **trovare un numero locale** è incluso in ogni invito alla riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-127">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="dd363-128">Assegnato automaticamente i numeri di telefono di accesso esterno alle audioconferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-128">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="dd363-129">Condivise telefono audioconferenza numeri vengono assegnati automaticamente per le organizzazioni sono abilitati per le conferenze audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-129">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-130">Quando vengono assegnati i numeri di telefono, viene assegnato un numero di telefono del numero di telefono predefinito di ponte per conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-130">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-131">Il numero di telefono assegnato come il numero predefinito di bridge sarà rappresentato dal paese/area geografica dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-131">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd363-132">La posizione del paese dell'organizzazione sono disponibili per effettuare l'accesso all' **interfaccia di amministrazione di Office 365** e verificando l'impostazione in **Profilo dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-132">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="dd363-133">A causa di limitata disponibilità dei numeri di telefono a pagamento Venezuela, dell'Indonesia e Emirati Arabi Uniti (Emirati Arabi Uniti), le organizzazioni di questi paesi non dispongono di un numero a pagamento audioconferenze automaticamente assegnato a loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-133">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-134">Numeri verdi da queste posizioni sono disponibili in base al inventario disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-134">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dd363-135">Numeri di telefono dedicato audioconferenze con accesso esterno sono i numeri di servizio che è possibile ottenere e quindi assegnare all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-135">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-136">Sono disponibili i numeri di servizio tramite **Skype per interfaccia di amministrazione di Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-136">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-137">Per ulteriori informazioni, vedere [Getting numeri di telefono del servizio per Skype per le aziende e team di Microsoft](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-137">For details, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd363-138">Per visualizzare un elenco di tali paesi contenenti i numeri di telefono assegnati automaticamente per le organizzazioni, vedere [disponibilità paese e alle aree per le conferenze Audio e la chiamata Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-138">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="dd363-139">Quali altre informazioni devi conoscere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-139">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="dd363-140">Per visualizzare l'elenco delle lingue supportate per le conferenze audio, vedere [audioconferenza lingue supportate](audio-conferencing-supported-languages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-140">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](audio-conferencing-supported-languages.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dd363-141">È possibile utilizzare il cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) per visualizzare i numeri di telefono dedicati per le conferenze audio per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-141">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dd363-142">Puoi utilizzare il cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) per visualizzare le lingue che possono essere configurate per un numero di telefono di accesso esterno dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dd363-143">È possibile impostare lingue fino a 4 per ogni numero di telefono di accesso esterno alle audioconferenze - uno primario e secondario tre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-143">You can set up to 4 languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="dd363-144">Ed è inoltre possibile impostare lingue su un numero di telefono dedicato audioconferenze con accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-144">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dd363-145">Per impostare il numero di telefono di accesso esterno di un utente, vedere [impostare telefono numeri incluso nel invita](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-145">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dd363-146">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-146">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="dd363-147">Configurare le audioconferenze per Skype for Business e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd363-147">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing.md)

