---
title: "Lync Server 2013: funzionamento dell'archiviazione"
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 097b40ef4194a618c090e0d67f73583d6aa427b3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40980040"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="6ce0c-102">Funzionamento dell'archiviazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-102">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="6ce0c-103">_**Argomento Ultima modifica:** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-104">L'archiviazione di Lync Server 2013 offre opzioni utili per soddisfare le esigenze di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-104">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-105">Per implementare e gestire in modo più efficace i requisiti della propria organizzazione, è necessario comprendere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-105">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-106">Quali informazioni possono essere archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-106">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-107">Come abilitare e disabilitare l'archiviazione nella distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-107">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-108">Opzioni di archiviazione che è possibile configurare per controllare la modalità di implementazione dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-108">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="6ce0c-109">Quali informazioni possono essere archiviate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-109">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-110">I tipi di contenuto seguenti possono essere archiviati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-110">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-111">Messaggi istantanei peer-to-peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-111">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-112">Conferenze (riunioni), che sono messaggi istantanei a più parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-112">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-113">Contenuto della conferenza, incluso il contenuto caricato, ad esempio gli stampati, e il contenuto correlato agli eventi (ad esempio, partecipazione, uscita, caricamento della condivisione e modifica della visibilità)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-113">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-114">Lavagne e sondaggi condivisi durante una conferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-114">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-115">I tipi di contenuto seguenti non vengono archiviati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-115">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-116">Trasferimenti di file peer-to-peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-116">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-117">Audio/video per i messaggi istantanei e le conferenze peer-to-peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-117">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-118">Condivisione di desktop e applicazioni per i messaggi istantanei e le conferenze peer-to-peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-118">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-119">Lync Server non archivia inoltre le conversazioni di chat persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-119">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-120">Per archiviare le conversazioni di chat persistenti, è necessario abilitare e configurare il servizio di conformità, che è un componente che può essere distribuito con Microsoft Lync Server 2013, il server di chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-120">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-121">Per informazioni dettagliate, vedere [pianificazione del server di chat persistente in Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-121">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="6ce0c-122">Come si inizia a usare l'archiviazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-122">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-123">L'archiviazione viene automaticamente installata in ogni server front-end quando si distribuisce il server, ma l'archiviazione non è abilitata finché non viene configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-123">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-124">Il modo in cui viene configurata è determinato dalla modalità di distribuzione dell'archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-124">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-125">**Archiviazione con l'integrazione di Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-125">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-126">Se si hanno utenti residenti in Exchange 2013 e le relative cassette postali sono state inserite in blocco sul posto, è possibile selezionare l'opzione per integrare lo spazio di archiviazione di Lync Server 2013 con lo spazio di archiviazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-126">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-127">Se si sceglie l'opzione di integrazione di Microsoft Exchange, è possibile usare i criteri e le configurazioni di Exchange 2013 per controllare l'archiviazione dei dati di Lync Server 2013 per tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-127">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-128">**Archiviazione con i database di archiviazione di Lync Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-128">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-129">Se si hanno utenti non residenti in Exchange 2013 o che non hanno inserito le cassette postali sul posto o se non si vuole usare l'integrazione di Microsoft Exchange per uno o tutti gli utenti della distribuzione, è possibile distribuire i database di archiviazione di Lync Server tramite SQL Server  per archiviare i dati di archiviazione per tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-129">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-130">In questo caso, i criteri e le configurazioni di archiviazione di Lync Server 2013 determinano se l'archiviazione è abilitata e come viene implementata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-130">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-131">Per usare Lync Server 2013, è necessario aggiungere i database di SQL Server appropriati alla topologia e pubblicare la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-131">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="6ce0c-132">Archiviazione della configurazione quando si usa l'integrazione di Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-132">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-133">Se gli utenti sono ospitati in Exchange 2013 e le cassette postali sono state inserite in blocco sul posto, è possibile scegliere l'opzione di **integrazione di Microsoft Exchange** (come descritto più avanti in questa sezione) per archiviare Lync Server 2013 per gli utenti e quindi controllare l'archiviazione per tali utenti specificando i criteri e le impostazioni di blocco sul posto e le configurazioni di Lync Server per controllare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-133">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-134">Se archiviare messaggi istantanei, servizi di conferenza o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-134">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-135">Se implementare la modalità critica per la distribuzione di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-135">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-136">Selezione dell'opzione di integrazione di Microsoft Exchange per l'uso di Exchange 2013 per l'archiviazione dei dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-136">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-137">Queste opzioni di configurazione di archiviazione di Lync Server 2013 sono descritte più avanti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-137">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-138">Per informazioni su come configurare i criteri e le impostazioni per il blocco sul posto di Exchange per supportare l'archiviazione, vedere la documentazione del prodotto Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-138">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="6ce0c-139">Archiviazione della configurazione quando si usa l'archiviazione di database di archiviazione di Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-139">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-140">Se si vuole usare i database di archiviazione di Lync Server (con i database di SQL Server) per archiviare i dati per tutti gli utenti della distribuzione, è possibile configurare i criteri di archiviazione di Lync Server per controllare se l'archiviazione è abilitata per tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-140">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-141">In ogni criterio di archiviazione è possibile abilitare o disabilitare l'archiviazione per una o entrambe le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-141">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-142">Comunicazioni interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-142">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-143">Comunicazioni esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-143">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-144">Per impostazione predefinita, l'archiviazione non è abilitata per comunicazioni interne o comunicazioni esterne in qualsiasi criterio di archiviazione di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-144">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-145">È possibile abilitare e disabilitare le comunicazioni usando il pannello di controllo di Lync Server 2013 o usando i cmdlet in Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-145">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-146">I criteri di archiviazione di Lync Server 2013 includono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-146">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-147">**Criteri di archiviazione globale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-147">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-148">Questo è il criterio di archiviazione predefinito e si applica all'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-148">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-149">Viene creato quando si distribuisce Lync Server 2013 e, per impostazione predefinita, disattiva l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-149">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-150">Non è possibile eliminare questo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-150">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-151">Se si sceglie l'opzione Elimina, il criterio globale viene reimpostato sulle impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-151">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-152">**Criteri di archiviazione del sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-152">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-153">Facoltativamente, è possibile abilitare o disabilitare l'archiviazione per uno o più siti specifici creando e configurando un criterio di archiviazione a livello di sito per il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-153">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-154">Quando si creano criteri di archiviazione a livello di sito, per impostazione predefinita l'archiviazione non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-154">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-155">Puoi eliminare qualsiasi criterio di archiviazione a livello di sito creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-155">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-156">Un criterio di archiviazione a livello di sito sostituisce il criterio globale, ma solo per il sito specificato nel criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-156">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-157">Ad esempio, se si Abilita l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne nel criterio globale e si creano criteri per il sito in cui si disattiva l'archiviazione per le comunicazioni esterne, verranno archiviati solo le comunicazioni interne per il sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-157">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-158">**Criteri di archiviazione degli utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-158">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-159">Facoltativamente, è possibile abilitare o disabilitare l'archiviazione per uno o più utenti e gruppi di utenti specifici creando, configurando e applicando un criterio di archiviazione a livello di utente per gli utenti specificati e per quelli utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-159">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-160">Quando si creano criteri di archiviazione a livello di utente, per impostazione predefinita l'archiviazione non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-160">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-161">Puoi eliminare qualsiasi criterio di archiviazione a livello di utente che crei e puoi modificare gli utenti e il gruppo di utenti a cui si applicano i criteri di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-161">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-162">Un criterio di archiviazione a livello di utente esegue l'override dei criteri globali e di tutti i criteri del sito, ma solo per gli utenti e gruppi di utenti a cui è applicato il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-162">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-163">Ad esempio, se si disattiva l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne nel criterio globale, creare un criterio a livello di sito in cui abilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne ed esterne e quindi creare un criterio a livello di utente in cui disabilitare Archiviazione per comunicazioni esterne, le comunicazioni verranno archiviate sia per le comunicazioni esterne che interne per tutti gli utenti del sito, ad eccezione del fatto che, per gli utenti a cui si applicano i criteri a livello di utente, verranno archiviati solo le comunicazioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-163">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-164">Per informazioni dettagliate su come configurare i criteri di archiviazione iniziali quando si distribuisce l'archiviazione, vedere [configurazione e assegnazione di criteri di archiviazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-164">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-165">Per informazioni dettagliate sull'uso dei criteri di archiviazione per abilitare e disabilitare le comunicazioni dopo la distribuzione, vedere [gestione dell'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-165">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="6ce0c-166">Se si implementano entrambi i database di archiviazione di Lync Server 2013 e si Abilita l'integrazione di Microsoft Exchange, i criteri di Exchange 2013 eseguono l'override dei criteri di archiviazione di Lync Server, ma solo per gli utenti residenti in Exchange 2013 e hanno inserito le cassette postali sul posto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-166">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-167">L'archiviazione di Lync dipende solo dai criteri di blocco sul posto di Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-167">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="6ce0c-168">Quali opzioni sono disponibili per la configurazione dell'archiviazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-168">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-169">Oltre a usare i criteri e per abilitare e disabilitare l'archiviazione, sono disponibili altre opzioni di archiviazione che possono essere configurate per l'intera distribuzione e, facoltativamente, per siti e pool specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-169">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-170">È possibile controllare la maggior parte delle opzioni di archiviazione utilizzando una o più configurazioni di archiviazione, disponibili nel pannello di controllo di Lync Server 2013, ma anche un'altra opzione disponibile solo per la configurazione tramite Lync Server 2013 Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-170">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="6ce0c-171">Opzioni di configurazione dell'archiviazione disponibili nel pannello di controllo di Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-171">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-172">Ogni configurazione di archiviazione offre le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-172">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-173">La configurazione a livello globale viene creata automaticamente quando si distribuisce l'archiviazione e può essere configurata, ma non eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-173">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-174">Se si seleziona l'opzione per eliminare la configurazione globale, le impostazioni vengono reimpostate sui valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-174">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-175">È possibile creare più configurazioni di siti e pool che, insieme alla configurazione globale, controllano le impostazioni di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-175">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-176">Per la configurazione globale e per ogni configurazione di sito e pool, sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-176">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-177">Disabilitare l'archiviazione, abilitare l'archiviazione solo per la messaggistica istantanea (IM) o consentire l'archiviazione sia della messaggistica istantanea che della conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-177">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-178">Configurare la modalità critica per bloccare le sessioni di messaggistica istantanea e di conferenza in caso di errore di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-178">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-179">Tra gli errori sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-179">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ce0c-180">**Messaggistica istantanea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-180">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-181">Un problema con il servizio di archiviazione di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-181">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-182">In questo caso, la messaggistica istantanea viene bloccata per gli utenti abilitati per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-182">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ce0c-183">**Servizio di conferenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-183">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-184">L'errore potrebbe essere provocato da una condivisione file non disponibile o da un problema con il servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-184">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-185">In questo caso, per tutte le conferenze attive ospitate nel pool al momento dell'errore viene impostata la modalità limitata e diventa impossibile attivare nuove conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-185">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ce0c-186">Sia la funzionalità di messaggistica istantanea che il servizio di conferenza vengono ripristinati automaticamente subito dopo la correzione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-186">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-187">Specificare l'uso di Microsoft Exchange Server 2013 Integration per usare Exchange 2013 per l'archiviazione dei dati archiviati, invece di configurare i database di SQL Server separati per l'archiviazione dei dati di archiviazione di Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-187">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-188">Configurare le opzioni di eliminazione per i dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-188">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-189">Ciò include la specifica quando eliminare i dati archiviati, che possono essere uno dei seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-189">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ce0c-190">Dopo un determinato numero di giorni specificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-190">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="6ce0c-191">Dopo l'esportazione dei dati di archiviazione (che includono i dati caricati in Exchange, se si Abilita l'integrazione di Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-191">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="6ce0c-192">Se si Abilita l'integrazione di Microsoft Exchange, l'eliminazione per gli utenti ospitati in Exchange 2013 e le cassette postali inserite in blocco sul posto è controllata da Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-192">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-193">L'unica qualifica è per i file di conferenza, archiviati nella condivisione file di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-193">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-194">Questi file vengono eliminati dalla condivisione file solo dopo l'esportazione (il caricamento in Exchange), se si seleziona l'opzione per l'eliminazione dei dati dopo l'esportazione dei dati di archiviazione, o dopo il numero massimo di giorni specificato, se si specifica un numero massimo di giorni di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="6ce0c-195">Per impostazione predefinita, non sono abilitate le opzioni di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-195">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-196">È possibile gestire le configurazioni di archiviazione tramite il pannello di controllo di Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-196">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-197">È possibile specificare le configurazioni di archiviazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-197">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-198">**Configurazione di archiviazione globale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-198">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-199">Questa è la configurazione di archiviazione predefinita e si applica all'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-199">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-200">Viene creato quando si distribuisce Lync Server 2013 e, per impostazione predefinita, non consente la funzionalità di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-200">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-201">È possibile modificare la configurazione globale, ma non è possibile eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-201">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-202">Se si sceglie l'opzione Elimina per la configurazione, la configurazione globale viene reimpostata sulle impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-202">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-203">**Configurazione di archiviazione del sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-203">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-204">Facoltativamente, è possibile configurare l'archiviazione per uno o più siti specifici creando e configurando una configurazione di archiviazione a livello di sito per un singolo sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-204">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-205">Una configurazione di archiviazione a livello di sito esiste solo se è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-205">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-206">È possibile modificare o eliminare qualsiasi configurazione di archiviazione a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-206">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-207">Una configurazione di archiviazione a livello di sito sostituisce la configurazione globale, ma solo per il sito specificato nella configurazione a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-207">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-208">Ad esempio, se si Abilita l'archiviazione solo per la messaggistica istantanea nella configurazione globale e si crea una configurazione del sito in cui è possibile abilitare l'archiviazione sia per la messaggistica istantanea che per i servizi di conferenza, i servizi di conferenza verranno archiviati solo per il sito e non per il resto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-208">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-209">**Configurazione di archiviazione del pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-209">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-210">Facoltativamente, è possibile specificare le impostazioni di archiviazione per uno o più pool specifici creando e configurando una configurazione a livello di pool per il singolo pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-210">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-211">Una configurazione di archiviazione a livello di pool esiste solo se è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-211">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-212">È possibile modificare ed eliminare qualsiasi configurazione di archiviazione a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-212">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-213">Una configurazione di archiviazione a livello di pool sostituisce la configurazione globale e qualsiasi configurazione di archiviazione del sito che potrebbe essere stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-213">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-214">Ad esempio, se si Abilita l'archiviazione solo per la messaggistica istantanea nella configurazione globale, creare una configurazione a livello di sito in cui è possibile abilitare l'archiviazione sia per la messaggistica istantanea che per i servizi di conferenza per il sito e quindi creare una configurazione a livello di pool in cui è possibile abilitare l'archiviazione solo per Messaggistica istantanea, le comunicazioni verranno archiviate per la messaggistica istantanea e la conferenza per tutti gli utenti del sito, ad eccezione degli utenti ospitati nel pool specificato nella configurazione a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-214">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-215">Per tutti gli altri utenti dell'organizzazione, l'archiviazione verrà abilitata solo per la messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-215">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-216">Per informazioni dettagliate su come configurare le configurazioni di archiviazione iniziali quando si distribuisce l'archiviazione, vedere [configurazione delle opzioni di archiviazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-216">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-217">Per informazioni dettagliate sull'uso dei criteri di archiviazione per abilitare e disabilitare le comunicazioni dopo la distribuzione, vedere [gestione delle opzioni di configurazione dell'archiviazione in Lync Server 2013 per l'organizzazione, i siti e i pool](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) nella documentazione delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-217">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="6ce0c-218">Opzioni di archiviazione disponibili solo in Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-218">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-219">Usando Lync Server 2013 Management Shell, è possibile usare i cmdlet per implementare le opzioni non disponibili nel pannello di controllo di Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-219">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-220">Queste opzioni includono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-220">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-221">**Archiviare i messaggi duplicati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-221">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-222">Per informazioni dettagliate, vedere [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) e [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-222">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-223">**Esportare i dati archiviati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-223">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-224">Per informazioni dettagliate, vedere [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-224">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="6ce0c-225">Come si accede ai dati archiviati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-225">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-226">L'accesso ai dati archiviati dipende dalla posizione in cui sono archiviati i dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-226">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-227">**Archiviazione di Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-227">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-228">Se si sceglie l'opzione di integrazione di Exchange, Lync Server archivia il contenuto di archiviazione nello Store di Exchange 2013 per tutti gli utenti residenti in Exchange 2013 e che hanno inserito le cassette postali in blocco sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-228">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-229">I dati archiviati sono archiviati nella cartella elementi ripristinabili delle cassette postali degli utenti, che in genere sono invisibili per l'utente e possono essere cercati solo dagli utenti con un ruolo di **Gestione individuazione** di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-229">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-230">Exchange consente la ricerca e l'individuazione federate, insieme a SharePoint, se è distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-230">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-231">Per ulteriori informazioni sull'archiviazione, la conservazione e l'individuazione dei dati archiviati in Exchange, vedere la documentazione di Exchange 2013 e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-231">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6ce0c-232">**Archiviazione Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-232">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-233">Se si configurano i database di archiviazione di Lync Server 2013 per l'archiviazione dei dati di Lync Server, i depositi di Lync Server archiviano il contenuto nei database di archiviazione di Lync Server (database di SQL Server) per tutti gli utenti non residenti in Exchange 2013 e che non hanno inserito le cassette postali Blocco sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-233">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-234">Questi dati non sono ricercabili, ma possono essere esportati in formati ricercabili con altri strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="6ce0c-235">Per informazioni dettagliate sull'esportazione dei dati archiviati nei database di archiviazione, vedere [esportazione di dati archiviati da Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-235">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce0c-236">Per altre informazioni sul funzionamento di Lync Server 2013 e Exchange 2013, vedere [supporto dell'integrazione di Exchange Server e SharePoint in Lync server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) nella documentazione relativa alla supportabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce0c-236">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

