---
title: 'Lync Server 2013: creare o modificare la configurazione del partner XMPP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or edit XMPP partner configuration
ms:assetid: 362dbe5e-8ee9-4aba-8c26-5907312b4a60
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552447(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679558
ms.date: 09/03/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4410444d1565e61fa80ef8b8db29aad63b4401de
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42032492"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-edit-xmpp-partner-configuration-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="3aa39-102">Creare o modificare la configurazione del partner XMPP in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-102">Create or edit XMPP partner configuration in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="3aa39-103">_**Ultimo argomento modificato:** 2014-09-03_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-103">_**Topic Last Modified:** 2014-09-03_</span></span>

<span data-ttu-id="3aa39-104">Microsoft Lync Server 2013 integra un proxy XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) nel server perimetrale e un gateway XMPP nel front end server o nel pool Front end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-104">Microsoft Lync Server 2013 integrates an Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy on the Edge Server and an XMPP Gateway on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-105">Per consentire connessioni da altre distribuzioni XMPP, è necessario configurare XMPP nel pannello di controllo di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-105">To allow connections from other XMPP deployments, you must configure XMPP in the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-106">Le impostazioni devono essere configurate sulla base del dominio XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-106">You configure settings on an XMPP domain basis.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-107">Per creare una nuova associazione di partner, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-107">To create a new partner association, you do the following:</span></span>

<div>

## <a name="to-create-a-new-federated-partner-or-edit-an-existing-configuration"></a><span data-ttu-id="3aa39-108">Per creare un nuovo partner federato o modificare una configurazione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-108">To create a new federated partner or edit an existing configuration</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3aa39-109">Da un account utente membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o con diritti utente equivalenti) oppure assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-109">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3aa39-110">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministrazione per aprire il Pannello di controllo di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-110">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-111">Per informazioni dettagliate sui diversi metodi che è possibile utilizzare per avviare il pannello di controllo di Lync Server, vedere [apertura degli strumenti di amministrazione di Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-111">For details about the different methods you can use to start Lync Server Control Panel, see [Open Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3aa39-112">Nella barra di spostamento sinistra fare clic su **Federazione e accesso esterno**, quindi su **Partner federati XMPP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-112">In the left navigation bar, click **Federation and External Access**, and then click **XMPP Federated Partners**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3aa39-113">Per creare una nuova configurazione, fare clic su **Nuovo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-113">To create a new configuration, click **New**</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3aa39-114">Per modificare una configurazione esistente, selezionarla e fare clic su **Modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-114">To edit an existing configuration, select the configuration and click **Edit**</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3aa39-115">Per creare o modificare le configurazioni per i **Partner federati XMPP**, è necessario definire le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-115">To create or edit configurations for **XMPP Federated Partners**, you define the following settings:</span></span>

7.  <span data-ttu-id="3aa39-116">**Dominio primario** (obbligatorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-116">**Primary domain** (Required).</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-117">Il dominio primario è il dominio di base del partner XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-117">The primary domain is the base domain of the XMPP partner.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-118">Ad esempio, è necessario immettere **fabrikam.com** per il nome di dominio del partner XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-118">For example, you would enter **fabrikam.com** for the XMPP partner domain name.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-119">Questa voce è obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-119">This is a required entry.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="3aa39-120">**Descrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-120">**Description**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-121">La descrizione è costituita da note o altre informazioni di identificazione di questa specifica configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-121">The description is for notes or other identifying information for this particular configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-122">Questa voce è facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-122">This entry is optional.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="3aa39-123">**Domini aggiuntivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-123">**Additional domains**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-124">I domini aggiuntivi sono domini che fanno parte del dominio del partner XMPP che devono essere inclusi come parte delle comunicazioni XMPP consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-124">Additional domains are domains that are a part of your XMPP partner’s domain that should be included as part of the allowed XMPP communication.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-125">Se ad esempio il dominio primario è **fabrikam.com**, si dovrebbero elencare tutti gli altri domini al di sotto di fabrikam.com con cui si comunicherà mediante il protocollo XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-125">For example, if the primary domain is **fabrikam.com**, then you would list all other domains that are under fabrikam.com that you will communicate with by way of XMPP.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-126">Ad esempio, si potrebbe immettere **corp.fabrikam.com** e **it.fabrikam.com** per i domini XMPP Corporate e Information Technologies sotto il dominio XMPP principale di fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-126">For example, you might enter **corp.fabrikam.com** and **it.fabrikam.com** for the Corporate XMPP domain and the Information Technologies XMPP domain under fabrikam.com’s main XMPP domain.</span></span>

10. <span data-ttu-id="3aa39-127">**Tipo di partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-127">**Partner type**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-128">Il **Tipo di partner** è un'impostazione obbligatoria che prevede la possibilità di scegliere tra tre opzioni di un menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-128">The **Partner type** is a required setting and gives you a selection of three choices in a drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-129">È necessario scegliere una delle opzioni seguenti per descrivere e specificare i contatti che si possono aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-129">You must choose one of the following to describe and enforce what contacts can be added.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-130">È possibile selezionare le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-130">You can select from:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3aa39-131">**Federata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-131">**Federated**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-132">Un tipo di partner **federato** è una connessione attendibile tra una distribuzione di partner di Lync Server o Office Communications Server 2007 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-132">A **Federated** partner type is a trusted connection between a Lync Server or Office Communications Server 2007 R2 partner deployment.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3aa39-133">**Pubblico verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-133">**Public verified**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-134">Un partner **verificato pubblico** è quando i contatti che fanno parte di una distribuzione verificata dal provider possono essere aggiunti all'elenco di contatti dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-134">A **Public verified** partner is when contacts that are part of a deployment that are verified by the provider can be added to your user’s list of contacts.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-135">Gli inviti possono essere inviati dall'utente Lync o l'utente di Lync può accettare gli inviti dal contatto del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-135">Invites can be sent from the Lync user or the Lync user can accept invites from the partner contact.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3aa39-136">**Pubblico non verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-136">**Public unverified**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-137">Una relazione **pubblica non verificata** implica che non vi siano stati stabiliti e verificabili tra le due distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-137">A **Public unverified** relationship implies that there is no established and verifiable status between the two deployments.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-138">Un utente di Lync deve invitare il contatto non verificato per il contatto per poter aggiungere l'utente Lync all'elenco dei contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-138">A Lync user must invite the unverified contact for that contact to be able to add the Lync user to his contact list.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-139">Ad esempio, Google GTalk non è un servizio di verifica XMPP pubblico che si riferisce a Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-139">For example, Google GTalk is not a public verified XMPP service as it relates to Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-140">Un utente di GTalk non sarà in grado di aggiungere l'utente Lync come contatto, a meno che non sia presente un invito esplicito inviato dall'utente Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-140">A GTalk user will not be able to add the Lync user as a contact unless there is an explicit invite sent from the Lync user.</span></span>

11. <span data-ttu-id="3aa39-141">Note sulla negoziazione dei flussi e sui metodi di sicurezza TLS (Transport Layer Security) e SASL (Software Authentication and Security Layer):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-141">Notes on stream negotiation and the security methods Transport Layer Security (TLS) and Software Authentication and Security Layer (SASL):</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3aa39-p110">**XMPP Standards Foundation** (XSF) e **Internet Engineering Task Force** (IETF) definiscono un insieme di regole e standard per l'uso e la gestione dei certificati client TLS, dei certificati server TLS e del meccanismo SASL. L'utilizzo di TLS e SASL è la procedura richiesta per proteggere il flusso XMPP. Nella sintesi del documento **XEP-0178** gli standard XMPP specificano un flusso di protocollo consigliato per l'uso del meccanismo SASL EXTERNAL con i certificati PKIX, soprattutto nei casi in cui un servizio XMPP indica che è necessaria la negoziazione TLS. PKIX, come indicato nella documentazione relativa a XSF, fa riferimento all'infrastruttura a chiave pubblica, nota anche come PKI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-p110">The **XMPP Standards Foundation** (XSF) and the **Internet Engineering Task Force** (IETF) define a set of rules and standards for using and managing TLS client certificates, TLS server certificates, and the SASL mechanism. Using TLS and SASL is the required process for securing the XMPP stream. From the XMPP Standards document **XEP-0178**, “specifies a recommended protocol flow for use of the SASL EXTERNAL mechanism with PKIX certificates, especially when an XMPP service indicates that TLS is mandatory-to-negotiate.” PKIX, as stated in the XSF documentation, refers to public key infrastructure, also known as PKI.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3aa39-146">Vedere il documento XSF XEP-0178 per altri dettagli sui requisiti del protocollo XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-146">Refer to the XSF document XEP-0178 for more details on the XMPP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-147">Per informazioni dettagliate, vedere "XEP-0178: Best Practices for Use of SASL EXTERNAL with Certificates".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-147">For details, refer to “XEP-0178: Best Practices for Use of SASL EXTERNAL with Certificates”.</span></span> <http://xmpp.org/extensions/xep-0178.html>
    
    <span data-ttu-id="3aa39-148">Fare riferimento al documento IETF "protocollo XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol): Core", sezione 5,0, negoziazione <http://tools.ietf.org/html/rfc6120>STARTTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-148">Refer to the IETF document “Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP): Core“, Section 5.0, STARTTLS Negotiation <http://tools.ietf.org/html/rfc6120>.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3aa39-149">**Negoziazione TLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-149">**TLS Negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-150">Consente di definire le regole di negoziazione TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-150">Defines the TLS negotiation rules.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-151">Un servizio XMPP può richiedere la negoziazione TLS, può definirla come facoltativa oppure l'utente può specificare che la negoziazione TLS non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-151">An XMPP service can require TLS, can make TLS optional, or you define that TLS is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-152">Se si seleziona Facoltativa, l'eventuale obbligatorietà della negoziazione viene decisa dal servizio XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-152">Choosing Optional leaves the requirement up to the XMPP service for a mandatory-to-negotiate decision.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-153">Per visualizzare tutte le impostazioni e i dettagli possibili per la negoziazione SASL, TLS e richiamata, incluse le configurazioni degli errori non valide e note, vedere [impostazioni di negoziazione per i partner federati XMPP in Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-153">To view all possible settings and details for SASL, TLS and Dialback negotiation –including not valid and known error configurations - see [Negotiation settings for XMPP federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md).</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-154">**Obbligatorio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-154">**Required**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-155">Il servizio XMPP richiede la negoziazione TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-155">The XMPP service requires TLS negotiation.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-156">**Facoltativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-156">**Optional**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-157">Il servizio XMPP indica se esiste l'obbligo di negoziare con TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-157">The XMPP service indicates that TLS is mandatory-to-negotiate.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-158">**Non supportato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-158">**Not Supported**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-159">Il servizio XMPP non supporta la negoziazione TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-159">The XMPP service does not support TLS.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3aa39-160">**Negoziazione SASL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-160">**SASL negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-161">Consente di definire le regole di negoziazione SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-161">Defines the SASL negotiation rules.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-162">Un servizio XMPP può richiedere la negoziazione SASL, può definirla come facoltativa oppure l'utente può specificare che la negoziazione SASL non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-162">An XMPP service can require SASL, can make SASL optional, or you define that SASL is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-163">Se si sceglie di renderlo facoltativo, sarà il servizio XMPP a stabilire se rendere obbligatorio il protocollo per consentire la negoziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-163">Choosing Optional leaves the requirement up to the partner XMPP service for a mandatory-to-negotiate decision.</span></span>
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > <span data-ttu-id="3aa39-p117">In SASL è richiesto TLS. Per poter usare SASL, è necessario specificare se TLS deve essere obbligatorio o facoltativo. Qualsiasi configurazione che definisca SASL come obbligatorio o facoltativo deve prevedere il supporto di TLS. Se non si specifica se TLS deve essere obbligatorio o facoltativo e si fa clic su <STRONG>Commit</STRONG> per salvare le modifiche, viene visualizzato un avviso che segnala che SASL deve prevedere il supporto di TLS e che le modifiche non verranno salvate. Per risolvere l'errore, impostare TLS su <STRONG>Richiesto</STRONG> o su <STRONG>Facoltativo</STRONG>. Se l'uso di SASL è facoltativo e il supporto della negoziazione TLS non è possibile, è necessario impostare la negoziazione SASL su <STRONG>Non supportato</STRONG>. Verificare con il servizio XMPP quali sono flussi di negoziazione appropriati per TLS e SASL per evitare che il servizio venga interrotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-p117">SASL requires TLS. To use SASL, TLS must either be required or optional. Any configuration that defines SASL as either required or optional must have TLS support. When clicking <STRONG>Commit</STRONG> to save your changes, if you have not set TLS to required or optional, you will be warned that SASL must have TLS support and your changes are not saved. To resolve the error, set TLS to <STRONG>Required</STRONG> or <STRONG>Optional</STRONG>. If use of SASL is optional and TLS negotiation support is not possible, you must set SASL negotiation to <STRONG>Not Supported</STRONG>. Confirm with the XMPP service what the proper negotiation streams must be for TLS and SASL or service interruption will occur.</span></span>

        
        </div>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-171">**Obbligatorio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-171">**Required**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-172">Il servizio XMPP richiede la negoziazione SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-172">The XMPP service requires SASL negotiation.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-173">**Facoltativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-173">**Optional**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-174">Il servizio XMPP indica se esiste l'obbligo di negoziare con SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-174">The XMPP service indicates that SASL is mandatory-to-negotiate.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-175">**Non supportato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-175">**Not Supported**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-176">Il servizio XMPP non supporta la negoziazione SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-176">The XMPP service does not support SASL.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3aa39-177">**Negoziazione richiamata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-177">**Dialback negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-178">La negoziazione di richiamata è definita dal XSF nel documento **XEP-220: server richiamata** <http://xmpp.org/extensions/xep-0220.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-178">Dialback negotiation is defined by the XSF in document **XEP-220 : Server Dialback** <http://xmpp.org/extensions/xep-0220.html>.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-179">Il processo del server richiamata utilizza il DNS (Domain Name System) e un server autorevole per verificare che la richiesta provenisse da un partner XMPP valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-179">The server dialback process uses the domain name system (DNS) and an authoritative server to verify that the request came from a valid XMPP partner.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-180">A tale scopo, il server di origine crea un messaggio di un tipo specifico con una chiave richiamata generata e cerca il server di ricezione in DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-180">To do this, the originating server creates a message of a specific type with a generated dialback key and looks up the receiving server in DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-181">Il server di origine invia la chiave in un flusso XML alla ricerca DNS risultante, presumibilmente il server di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-181">The originating server sends the key in an XML stream to the resulting DNS lookup, presumably the receiving server.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-182">Al ricevimento della chiave tramite il flusso XML, il server di ricezione non risponde al server di origine, ma invia la chiave a un server autorevole noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-182">On receipt of the key over the XML stream, the receiving server does not respond to the originating server, but sends the key to a known authoritative server.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-183">Il server autorevole verifica che la chiave sia valida o non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-183">The authoritative server verifies that the key is either valid or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-184">Se non è valido, il server di ricezione non risponde al server di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-184">If not valid, the receiving server does not respond to the originating server.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-185">Se la chiave è valida, il server di ricezione informa il server di origine che l'identità e la chiave sono valide e che la conversazione può iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-185">If the key is valid, the receiving server informs the originating server that the identity and key is valid and the conversation can commence.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="3aa39-186">Sono disponibili due stati validi per la negoziazione di tipo **Dialback**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-186">There are two valid states for **Dialback negotiation**:</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-187">**Vero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-187">**True**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-188">Il server XMPP è configurato per usare Dialback Negotiation nel caso in cui si riceva una richiesta da un server di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-188">The XMPP server is configured to use Dialback negotiation if a request should be received from an originating server</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3aa39-189">Valore **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-189">**False**.</span></span> <span data-ttu-id="3aa39-190">Il server XMPP non è configurato per l'utilizzo di Dialback Negotiation e, se si ricevesse una richiesta da un server di origine, verrebbe ignorata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa39-190">The XMPP server is not configured to use Dialback negotiation and if a request should be received from an originating server, it will be ignored</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

