---
title: "Lync Server 2013: Configurazione del supporto per l'accesso degli utenti esterni"
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7f10e266674d102b25753aeb58c89a365e7bb8e7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40974156"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="9da56-102">Configurazione del supporto per l'accesso degli utenti esterni in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-102">Configuring support for external user access in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="9da56-103">_**Argomento Ultima modifica:** 2013-02-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-103">_**Topic Last Modified:** 2013-02-21_</span></span>

<span data-ttu-id="9da56-104">La distribuzione di un Edge Server o di un pool di Edge è il primo passo per supportare utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-105">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di Edge Server, vedere [distribuzione dell'accesso degli utenti esterni in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-106">Una considerazione importante per la configurazione dei criteri consiste nel comprendere la precedenza dei criteri e il modo in cui vengono applicati i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-106">An important consideration for the configuration of policies is to understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-107">Le impostazioni dei criteri di Lync Server applicate a un livello di criteri possono eseguire l'override delle impostazioni applicate a un altro livello di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-107">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-108">La precedenza dei criteri di Lync Server è: criteri utente (la maggior parte delle influenze) esegue l'override di un criterio del sito e quindi un criterio del sito sostituisce un criterio globale (almeno l'influenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-108">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="9da56-109">Ciò significa che l'impostazione del criterio è più vicina all'oggetto che il criterio sta influenzando, più influenza ha sull'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-109">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="9da56-110">Dopo aver completato la configurazione di un server perimetrale o di un pool di Edge, è necessario abilitare i tipi di accesso utente esterno che si desidera specificare e configurare le impostazioni per l'accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-110">After completing the setup of an Edge Server or Edge pool, you must enable the types of external user access that you want to provide, and configure the settings for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-111">In Lync Server 2013 è possibile abilitare e configurare l'accesso e i criteri degli utenti esterni usando il pannello di controllo di Lync Server, Lync Server Management Shell o entrambi, in base ai requisiti di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-111">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9da56-112">Per supportare l'accesso degli utenti esterni, è necessario eseguire entrambe le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-112">To support external user access, you must do both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9da56-113">**Abilitare il supporto per l'organizzazione**   per abilitare il supporto per l'accesso degli utenti esterni nella distribuzione, è possibile abilitare ogni tipo di accesso esterno che si vuole supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-113">**Enable support for your organization**   To enable support for external user access in your deployment, you enable each type of external access that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-114">È possibile abilitare e disabilitare il supporto per l'accesso degli utenti esterni modificando le impostazioni globali o creando e configurando un sito o un criterio utente nella pagina dei **criteri di accesso esterno** nel gruppo **federativo e accesso esterno** del pannello di controllo di Lync Server o tramite Lync Server Management Shell e i cmdlet associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-114">You enable and disable support for external user access by editing the global settings or creating and configuring a site or user policy on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group of the Lync Server Control Panel or by using the Lync Server Management Shell and associated cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-115">I cmdlet per la gestione dei **criteri di accesso esterno** si trovano nell'argomento [Federazione e cmdlet di Access esterni in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-115">Cmdlets for managing the **External Access Policy** are found in the topic [Federation and external access cmdlets in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span></span> <span data-ttu-id="9da56-116">L'abilitazione del supporto per l'accesso esterno specifica che i server in cui è in uso Lync Server Access Edge supportano le comunicazioni con utenti e server esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-116">Enabling support for external access specifies that your servers running the Lync Server Access Edge service support communications with external users and servers.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-117">Gli utenti interni ed esterni non possono comunicare mentre l'accesso degli utenti esterni è disabilitato o se i criteri non sono ancora stati configurati per supportarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-117">Internal and external users cannot communicate while external user access is disabled or if policies have not yet been configured to support it.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9da56-118">**Configurare e assegnare uno o più criteri**   per supportare l'accesso degli utenti esterni, configurare i criteri per l'indirizzo dei requisiti che includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-118">**Configure and assign one or more policies**   To support external user access, you configure policies to address requirements that include:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="9da56-119">**Criteri di accesso esterno**   creati con un ambito di un sito o un utente (un criterio globale esiste per impostazione predefinita e non ha impostazioni abilitate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-119">**External access policies**   Created with either a site or user scope (a global policy exists by default and has no enabled settings).</span></span> <span data-ttu-id="9da56-120">Si creano e si configurano i criteri per controllare l'uso di uno o più tipi di accesso degli utenti esterni, inclusi l'accesso degli utenti federati, inclusi i domini XMPP selezionati, e i provider di servizi di messaggistica istantanea pubblici supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-120">You create and configure policies to control the use of one or more types of external user access, including, federated user access (including, if selected, federated XMPP domains)remote users user access, and supported public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-121">I criteri esterni vengono configurati nel pannello di controllo di Lync Server usando i criteri globali o uno o più criteri per il sito e gli utenti creati amministrativamente, nella pagina **criteri di accesso esterno** del gruppo **federativo e accesso esterno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-121">You configure external policies in Lync Server Control Panel using the global policy or one or more administratively created site and user policies, on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-122">Non è possibile eliminare il criterio globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-122">The global policy cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-123">Si creano e si configurano i criteri per il sito e gli utenti che si desidera utilizzare per limitare l'accesso degli utenti esterni a specifici siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-123">You create and configure any site and user policies that you want to use to limit external user access for specific sites or users.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-124">I criteri globali e di sito vengono assegnati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-124">Global and site policies are automatically assigned.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-125">Se si creano e si configura un criterio utente, è necessario assegnarlo agli utenti specifici usando la pagina Configurazione utente nel pannello di controllo di Lync Server nella pagina **utenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-125">If you create and configure a user policy, you must then assign it to the specific users by using the user configuration page in the Lync Server Control Panel on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-126">Individuare l'utente o gli utenti a cui si vuole applicare il criterio e assegnarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-126">Find the user or users that you want this policy to apply to and assign the policy.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-127">a cui si vuole applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-127">to whom you want it to apply.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-128">Per assegnare un criterio utente configurato a un utente, vedere [assegnare un criterio di accesso utente esterno a un utente abilitato a Lync in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-128">To assign a configured user policy to a user, see [Assign an external user access policy to a Lync enabled user in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da56-129">Ogni criterio di accesso degli utenti esterni può supportare uno o più degli elementi seguenti: accesso utente remoto, accesso utente federato SIP, accesso degli utenti federati XMPP e connettività di messaggistica istantanea pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-129">Each external user access policy can support one or more of the following: remote user access, SIP federated user access, XMPP federated user access and public IM connectivity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="9da56-130">**Criteri di conferenza**   per la creazione e la configurazione dei criteri per il controllo delle conferenze nell'organizzazione, inclusi gli utenti dell'organizzazione che possono invitare utenti anonimi alle conferenze ospitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-130">**Conferencing policies**   You create and configure policies to control conferencing in your organization, including which users in your organization can invite anonymous users to conferences that they host.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-131">Nella pagina dei servizi di **conferenza** del pannello di controllo di Lync Server sono presenti impostazioni dei criteri nell'ambito globale, del sito e dell'utente che controllano le impostazioni per le conferenze effettive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-131">On the Lync Server Control Panel **Conferencing** page are policy settings at the global, site and user scope that control settings for the actual conferences.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-132">Per informazioni dettagliate, vedere [gestione di riunioni e conferenze in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-132">For details, see [Managing meetings and conferences in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span></span> <span data-ttu-id="9da56-133">Gli utenti anonimi vengono abilitati per servizi di conferenza, utenti remoti e utenti federati nella pagina di **configurazione di Access Edge** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-133">You enable anonymous users for conferencing, remote users and federated users on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-134">Il criterio della **configurazione di Access Edge** è globale nell'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-134">The policy on the **Access Edge Configuration** is global in scope.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-135">Non sono disponibili opzioni per definire un sito o un criterio utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-135">There are no options to define a site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-136">L'ambito è controllato nella pagina **criteri di accesso esterno** tramite l'uso di impostazioni globali, del sito o dei criteri utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-136">The scope is controlled on the **External Access Policy** page through the use of global, site, or user policy settings.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="9da56-137">Ad esempio, se si vuole consentire agli utenti di creare, invitare e gestire servizi di conferenza con utenti remoti, è necessario impostare **Abilita comunicazioni con gli utenti remoti** nei criteri globali di **accesso esterno** , per il sito o per gli utenti e **abilitare le comunicazioni con gli utenti remoti** nella pagina di **configurazione di Access Edge** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-137">For example, if you want to allow users to create, invite and manage conferencing with remote users, you must set **Enable communications with remote users** on the **External Access Policy** global, site or user policy, and **Enable Communications with remote users** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-138">Allo stesso modo, per consentire ai servizi di conferenza con utenti anonimi o partner federati di avere una relazione definita, ad esempio i provider e i domini SIP federati configurati, la Federazione XMPP non supporta le conferenze, è possibile impostare l' **Abilitazione delle comunicazioni con gli utenti pubblici** e **abilitare le comunicazioni con gli utenti federati** nel criterio globale, del sito o dell'utente dei **criteri di accesso esterno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-138">Similarly, to allow conferencing with anonymous users or federated partners that you have a defined relationship with (such as configured federated SIP domains and providers – XMPP federation does not support conferencing), you set **Enable communications with public users** and **Enable communications with federated users** in the **External Access Policy** global, site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-139">È quindi possibile selezionare impostazioni dei criteri globali gratuite **per consentire l'accesso degli utenti anonimi alle conferenze** e **abilitare la connettività di messaggistica istantanea federata e pubblica** nella pagina di **configurazione di Access Edge** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-139">You then select complimentary global policy settings **Enable anonymous user access to conferences** and **Enable federated and public IM connectivity** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="9da56-140">È possibile configurare le impostazioni di accesso degli utenti esterni, inclusi i criteri che si desidera utilizzare per controllare l'accesso degli utenti esterni, anche se non è stato abilitato l'accesso degli utenti esterni per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-140">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-141">Tuttavia, i criteri e le altre impostazioni configurate sono attivi solo quando si ha accesso utente esterno abilitato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-141">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-142">Gli utenti esterni non possono comunicare con gli utenti dell'organizzazione quando l'accesso degli utenti esterni è disabilitato o se non sono configurati criteri di accesso degli utenti esterni per supportarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-142">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="9da56-143">La distribuzione di Edge esegue l'autenticazione dei tipi di utenti esterni (ad eccezione degli utenti anonimi, che vengono autenticati dall'ID conferenza e da una passkey inviata al partecipante anonimo quando si crea la conferenza e si invitano i partecipanti) e i controlli Access in base alla configurazione del supporto Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-143">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-144">Per controllare le comunicazioni, è possibile configurare uno o più criteri e configurare le impostazioni che definiscono in che modo gli utenti all'interno e all'esterno della distribuzione comunicano tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-144">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="9da56-145">I criteri e le impostazioni includono il criterio globale predefinito per l'accesso degli utenti esterni, oltre ai criteri per il sito e l'utente che è possibile creare e configurare per consentire uno o più tipi di accesso utente esterno per siti o utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-145">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9da56-146">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-146">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="9da56-147">Configurare criteri per controllare l'accesso degli utenti remoti in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-147">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="9da56-148">Abilitare o disabilitare l'accesso degli utenti remoti in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-148">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="9da56-149">Abilitare o disabilitare l'accesso degli utenti anonimi in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-149">Enable or disable anonymous user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="9da56-150">Assegnare i criteri di conferenza per supportare gli utenti anonimi in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9da56-150">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

