---
title: 'Lync Server 2013: Creare o modificare la configurazione dei partner XMPP'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or edit XMPP partner configuration
ms:assetid: 362dbe5e-8ee9-4aba-8c26-5907312b4a60
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552447(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679558
ms.date: 09/03/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 488665bca5cd2ad1b4d2d91a3c85a6a1ddaa3916
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763390"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="create-or-edit-xmpp-partner-configuration-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="3de47-102">Creare o modificare la configurazione dei partner XMPP in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-102">Create or edit XMPP partner configuration in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="3de47-103">_**Argomento Ultima modifica:** 2014-09-03_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-103">_**Topic Last Modified:** 2014-09-03_</span></span>

<span data-ttu-id="3de47-104">Microsoft Lync Server 2013 integra un proxy XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) nell'Edge Server e un gateway XMPP nel server front-end o nel pool Front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-104">Microsoft Lync Server 2013 integrates an Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy on the Edge Server and an XMPP Gateway on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-105">Per consentire connessioni da altre distribuzioni XMPP, è necessario configurare XMPP nel pannello di controllo di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-105">To allow connections from other XMPP deployments, you must configure XMPP in the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-106">Le impostazioni vengono configurate in base al dominio XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-106">You configure settings on an XMPP domain basis.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-107">Per creare una nuova associazione partner, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-107">To create a new partner association, you do the following:</span></span>

<div>

## <a name="to-create-a-new-federated-partner-or-edit-an-existing-configuration"></a><span data-ttu-id="3de47-108">Per creare un nuovo partner federato o modificare una configurazione esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-108">To create a new federated partner or edit an existing configuration</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3de47-109">Da un account utente che è un membro del gruppo RTCUniversalServerAdmins (o ha diritti utente equivalenti) o viene assegnato al ruolo CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer della distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-109">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="3de47-110">Aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore per aprire il pannello di controllo di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-110">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Lync Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-111">Per informazioni dettagliate sui diversi metodi che è possibile usare per avviare il pannello di controllo di Lync Server, vedere [aprire gli strumenti di amministrazione di Lync server 2013](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-111">For details about the different methods you can use to start Lync Server Control Panel, see [Open Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3de47-112">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **Federazione e accesso esterno**, quindi fare clic su **partner federativi XMPP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-112">In the left navigation bar, click **Federation and External Access**, and then click **XMPP Federated Partners**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3de47-113">Per creare una nuova configurazione, fare clic su **nuovo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-113">To create a new configuration, click **New**</span></span>

5.  <span data-ttu-id="3de47-114">Per modificare una configurazione esistente, selezionare la configurazione e fare clic su **modifica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-114">To edit an existing configuration, select the configuration and click **Edit**</span></span>

6.  <span data-ttu-id="3de47-115">Per creare o modificare le configurazioni per i **partner federati XMPP**, è possibile definire le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-115">To create or edit configurations for **XMPP Federated Partners**, you define the following settings:</span></span>

7.  <span data-ttu-id="3de47-116">**Dominio principale** (obbligatorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-116">**Primary domain** (Required).</span></span> <span data-ttu-id="3de47-117">Il dominio principale è il dominio di base del partner XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-117">The primary domain is the base domain of the XMPP partner.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-118">Ad esempio, immetti **Fabrikam.com** per il nome di dominio partner XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-118">For example, you would enter **fabrikam.com** for the XMPP partner domain name.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-119">Questa è una voce obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-119">This is a required entry.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="3de47-120">**Descrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-120">**Description**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-121">La descrizione riguarda le note o altre informazioni di identificazione per questa particolare configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-121">The description is for notes or other identifying information for this particular configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-122">Questa voce è facoltativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-122">This entry is optional.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="3de47-123">**Altri domini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-123">**Additional domains**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-124">I domini aggiuntivi sono domini che fanno parte del dominio del partner XMPP che deve essere incluso come parte della comunicazione XMPP consentita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-124">Additional domains are domains that are a part of your XMPP partner’s domain that should be included as part of the allowed XMPP communication.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-125">Ad esempio, se il dominio principale è **Fabrikam.com**, devi elencare tutti gli altri domini in Fabrikam.com con cui comunicherai per mezzo di XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-125">For example, if the primary domain is **fabrikam.com**, then you would list all other domains that are under fabrikam.com that you will communicate with by way of XMPP.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-126">Ad esempio, è possibile immettere **Corp.fabrikam.com** e **it.fabrikam.com** per il dominio XMPP aziendale e il dominio XMPP delle tecnologie informative sotto il dominio XMPP principale di Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-126">For example, you might enter **corp.fabrikam.com** and **it.fabrikam.com** for the Corporate XMPP domain and the Information Technologies XMPP domain under fabrikam.com’s main XMPP domain.</span></span>

10. <span data-ttu-id="3de47-127">**Tipo di partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-127">**Partner type**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-128">Il **tipo di partner** è un'impostazione obbligatoria e offre una selezione di tre opzioni in un menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-128">The **Partner type** is a required setting and gives you a selection of three choices in a drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-129">È necessario scegliere una delle opzioni seguenti per descrivere e applicare i contatti che è possibile aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-129">You must choose one of the following to describe and enforce what contacts can be added.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-130">È possibile selezionare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-130">You can select from:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3de47-131">**Federati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-131">**Federated**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-132">Un tipo di partner **federato** è una connessione attendibile tra una distribuzione di partner di Lync Server o Office Communications Server 2007 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-132">A **Federated** partner type is a trusted connection between a Lync Server or Office Communications Server 2007 R2 partner deployment.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3de47-133">**Pubblico verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-133">**Public verified**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-134">Un partner **verificato pubblico** si trova quando i contatti che fanno parte di una distribuzione verificata dal provider possono essere aggiunti all'elenco di contatti dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-134">A **Public verified** partner is when contacts that are part of a deployment that are verified by the provider can be added to your user’s list of contacts.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-135">Gli inviti possono essere inviati dall'utente di Lync o l'utente di Lync può accettare gli inviti dal contatto del partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-135">Invites can be sent from the Lync user or the Lync user can accept invites from the partner contact.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3de47-136">**Pubblico non verificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-136">**Public unverified**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-137">Una relazione **pubblica non verificata** implica che non ci sia stato stabilito e verificabile tra le due distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-137">A **Public unverified** relationship implies that there is no established and verifiable status between the two deployments.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-138">Un utente di Lync deve invitare il contatto non verificato per il contatto per poter aggiungere l'utente di Lync all'elenco contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-138">A Lync user must invite the unverified contact for that contact to be able to add the Lync user to his contact list.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-139">Ad esempio, Google GTalk non è un servizio pubblico verificato per l'XMPP quando si riferisce a Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-139">For example, Google GTalk is not a public verified XMPP service as it relates to Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-140">Un utente di GTalk non sarà in grado di aggiungere l'utente di Lync come contatto, a meno che non sia presente un invito esplicito inviato dall'utente di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-140">A GTalk user will not be able to add the Lync user as a contact unless there is an explicit invite sent from the Lync user.</span></span>

11. <span data-ttu-id="3de47-141">Note sulla negoziazione Stream e i metodi di sicurezza Transport Layer Security (TLS) e software Authentication and Security Layer (SASL):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-141">Notes on stream negotiation and the security methods Transport Layer Security (TLS) and Software Authentication and Security Layer (SASL):</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3de47-142">La rete di **standard XMPP** (xsf) e la **Internet Engineering Task Force** (IETF) definiscono un set di regole e standard per l'uso e la gestione dei certificati client TLS, dei certificati server TLS e del meccanismo SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-142">The **XMPP Standards Foundation** (XSF) and the **Internet Engineering Task Force** (IETF) define a set of rules and standards for using and managing TLS client certificates, TLS server certificates, and the SASL mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-143">L'uso di TLS e SASL è il processo necessario per proteggere il flusso XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-143">Using TLS and SASL is the required process for securing the XMPP stream.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-144">Dal documento di standard XMPP **XEP-0178**"specifica un flusso di protocollo consigliato per l'uso del meccanismo esterno SASL con certificati PKIX, in particolare quando un servizio XMPP indica che TLS è obbligatorio da negoziare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-144">From the XMPP Standards document **XEP-0178**, “specifies a recommended protocol flow for use of the SASL EXTERNAL mechanism with PKIX certificates, especially when an XMPP service indicates that TLS is mandatory-to-negotiate.”</span></span> <span data-ttu-id="3de47-145">PKIX, come indicato nella documentazione XSF, fa riferimento all'infrastruttura a chiave pubblica, nota anche come PKI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-145">PKIX, as stated in the XSF documentation, refers to public key infrastructure, also known as PKI.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3de47-146">Per altre informazioni sui requisiti XMPP, vedere il documento XSF XEP-0178.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-146">Refer to the XSF document XEP-0178 for more details on the XMPP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-147">Per informazioni dettagliate, vedere "XEP-0178: procedure consigliate per l'uso di SASL EXTERNAL with Certificates".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-147">For details, refer to “XEP-0178: Best Practices for Use of SASL EXTERNAL with Certificates”.</span></span> <http://xmpp.org/extensions/xep-0178.html>
    
    <span data-ttu-id="3de47-148">Fare riferimento al documento IETF "Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP): Core", sezione 5,0, negoziazione <http://tools.ietf.org/html/rfc6120>STARTTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-148">Refer to the IETF document “Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP): Core“, Section 5.0, STARTTLS Negotiation <http://tools.ietf.org/html/rfc6120>.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3de47-149">**Negoziazione TLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-149">**TLS Negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-150">Definisce le regole di negoziazione TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-150">Defines the TLS negotiation rules.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-151">Un servizio XMPP può richiedere TLS, può rendere facoltativo TLS oppure definire che TLS non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-151">An XMPP service can require TLS, can make TLS optional, or you define that TLS is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-152">La scelta facoltativa lascia il requisito fino al servizio XMPP per una decisione obbligatorio-negoziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-152">Choosing Optional leaves the requirement up to the XMPP service for a mandatory-to-negotiate decision.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-153">Per visualizzare tutte le impostazioni e i dettagli possibili per la negoziazione SASL, TLS e richiamata, incluse le configurazioni di errore non valide e note, vedere [impostazioni di negoziazione per partner federati XMPP in Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-153">To view all possible settings and details for SASL, TLS and Dialback negotiation –including not valid and known error configurations - see [Negotiation settings for XMPP federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-negotiation-settings-for-xmpp-federated-partners.md).</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-154">**Obbligatorio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-154">**Required**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-155">Il servizio XMPP richiede la negoziazione TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-155">The XMPP service requires TLS negotiation.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-156">**Facoltativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-156">**Optional**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-157">Il servizio XMPP indica che TLS è obbligatorio da negoziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-157">The XMPP service indicates that TLS is mandatory-to-negotiate.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-158">**Non supportato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-158">**Not Supported**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-159">Il servizio XMPP non supporta TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-159">The XMPP service does not support TLS.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3de47-160">**Negoziazione SASL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-160">**SASL negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-161">Definisce le regole di negoziazione SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-161">Defines the SASL negotiation rules.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-162">Un servizio XMPP può richiedere SASL, può rendere SASL facoltativo o Definisci che SASL non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-162">An XMPP service can require SASL, can make SASL optional, or you define that SASL is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-163">La scelta facoltativa lascia il requisito fino al servizio XMPP partner per una decisione obbligatorio-to-negotiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-163">Choosing Optional leaves the requirement up to the partner XMPP service for a mandatory-to-negotiate decision.</span></span>
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > <span data-ttu-id="3de47-164">SASL richiede TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-164">SASL requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-165">Per usare SASL, TLS deve essere obbligatorio o facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-165">To use SASL, TLS must either be required or optional.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-166">Qualsiasi configurazione che definisce SASL come obbligatorio o facoltativo deve avere il supporto TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-166">Any configuration that defines SASL as either required or optional must have TLS support.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-167">Quando si fa clic su <STRONG>conferma</STRONG> per salvare le modifiche, se non è stato impostato TLS su obbligatorio o facoltativo, viene avvisato che SASL deve avere il supporto TLS e che le modifiche non vengono salvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-167">When clicking <STRONG>Commit</STRONG> to save your changes, if you have not set TLS to required or optional, you will be warned that SASL must have TLS support and your changes are not saved.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-168">Per risolvere l'errore, impostare TLS su <STRONG>obbligatorio</STRONG> o <STRONG>facoltativo</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-168">To resolve the error, set TLS to <STRONG>Required</STRONG> or <STRONG>Optional</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-169">Se l'uso di SASL è facoltativo e non è possibile il supporto delle negoziazioni TLS, è necessario impostare la negoziazione SASL su <STRONG>non supportata</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-169">If use of SASL is optional and TLS negotiation support is not possible, you must set SASL negotiation to <STRONG>Not Supported</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-170">Verificare con il servizio XMPP che cosa devono essere i flussi di negoziazione appropriati per TLS e SASL o l'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-170">Confirm with the XMPP service what the proper negotiation streams must be for TLS and SASL or service interruption will occur.</span></span>

        
        </div>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-171">**Obbligatorio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-171">**Required**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-172">Il servizio XMPP richiede la negoziazione SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-172">The XMPP service requires SASL negotiation.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-173">**Facoltativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-173">**Optional**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-174">Il servizio XMPP indica che SASL è obbligatorio-negoziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-174">The XMPP service indicates that SASL is mandatory-to-negotiate.</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-175">**Non supportato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-175">**Not Supported**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-176">Il servizio XMPP non supporta SASL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-176">The XMPP service does not support SASL.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3de47-177">**Negoziazione richiamata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-177">**Dialback negotiation**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-178">La negoziazione richiamata è definita dall'elemento XSF nel documento **XEP-220: server richiamata** <http://xmpp.org/extensions/xep-0220.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-178">Dialback negotiation is defined by the XSF in document **XEP-220 : Server Dialback** <http://xmpp.org/extensions/xep-0220.html>.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-179">Il processo server richiamata USA Domain Name System (DNS) e un server autorevole per verificare che la richiesta provenisse da un partner XMPP valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-179">The server dialback process uses the domain name system (DNS) and an authoritative server to verify that the request came from a valid XMPP partner.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-180">A questo scopo, il server di origine crea un messaggio di un tipo specifico con una chiave richiamata generata e cerca il server di ricezione nel DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-180">To do this, the originating server creates a message of a specific type with a generated dialback key and looks up the receiving server in DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-181">Il server di origine invia la chiave in un flusso XML alla ricerca DNS risultante, presumibilmente il server di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-181">The originating server sends the key in an XML stream to the resulting DNS lookup, presumably the receiving server.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-182">Al ricevimento della chiave sul flusso XML, il server di ricezione non risponde al server di origine, ma invia la chiave a un server autorevole noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-182">On receipt of the key over the XML stream, the receiving server does not respond to the originating server, but sends the key to a known authoritative server.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-183">Il server autorevole verifica che la chiave sia valida o non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-183">The authoritative server verifies that the key is either valid or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-184">Se non è valido, il server di ricezione non risponde al server di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-184">If not valid, the receiving server does not respond to the originating server.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-185">Se la chiave è valida, il server di ricezione informa il server di origine che l'identità e la chiave sono valide e che la conversazione può iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-185">If the key is valid, the receiving server informs the originating server that the identity and key is valid and the conversation can commence.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="3de47-186">Esistono due stati validi per la **negoziazione richiamata**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-186">There are two valid states for **Dialback negotiation**:</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-187">**Vero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-187">**True**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-188">Il server XMPP è configurato per l'uso della negoziazione richiamata se una richiesta deve essere ricevuta da un server di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-188">The XMPP server is configured to use Dialback negotiation if a request should be received from an originating server</span></span>
        
          - <span></span>  
            <span data-ttu-id="3de47-189">**False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-189">**False**.</span></span> <span data-ttu-id="3de47-190">Il server XMPP non è configurato per l'uso della negoziazione richiamata e se una richiesta deve essere ricevuta da un server di origine, verrà ignorata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3de47-190">The XMPP server is not configured to use Dialback negotiation and if a request should be received from an originating server, it will be ignored</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

