---
title: 'Lync Server 2013: Configurazione dei criteri di Qualità del servizio (QoS) per server per conferenze, server applicazioni e Mediation Server'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184769
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 47a79835fb19f5a30a11eac4859f133aeec5c8cb
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40981885"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="e0d63-102">Configurazione dei criteri di Qualità del servizio (QoS) in Lync Server 2013 per server per conferenze, server applicazioni e Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-102">Configuring a Quality of Service policy in Lync Server 2013 for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="e0d63-103">_**Argomento Ultima modifica:** 2014-06-23_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-103">_**Topic Last Modified:** 2014-06-23_</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-104">La configurazione degli intervalli di porte facilita l'uso della qualità del servizio garantendo che tutto il traffico di un tipo specificato, ad esempio tutto il traffico audio, scorra nello stesso set di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-104">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-105">In questo modo, il sistema può identificare e contrassegnare un pacchetto specifico: se la porta 49152 è riservata per il traffico audio, il pacchetto che viaggia attraverso la porta 49152 potrà essere contrassegnato con un codice DSCP che indica che si tratta di un pacchetto audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-105">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-106">A sua volta, questo consente ai router di identificare il pacchetto come pacchetto audio e di dargli una priorità maggiore rispetto ai pacchetti non contrassegnati, ad esempio i pacchetti usati per copiare un file da un server a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-106">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-107">Tuttavia, limitando semplicemente un set di porte a un tipo specifico di traffico, i pacchetti che viaggiano attraverso tali porte vengono contrassegnati con il codice DSCP appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-107">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-108">Oltre a definire gli intervalli di porte, devi anche creare criteri di qualità dei servizi che specificano il codice DSCP da associare a ogni intervallo di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-108">In addition to defining port ranges you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-109">Per Microsoft Lync Server 2013 che in genere significa creare due criteri: uno per l'audio e uno per il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-109">For Microsoft Lync Server 2013 that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-110">I criteri per la qualità dei servizi vengono creati e gestiti in modo più semplice e gestito tramite il criterio di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-110">Quality of Service policies are most-easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-111">Questi stessi criteri possono essere creati anche usando criteri di sicurezza locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-111">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-112">Tuttavia, questo richiede di ripetere la stessa procedura in tutti i computer. Il set iniziale di criteri QoS (uno per l'audio e uno per il video) deve essere applicato solo ai computer Lync Server che eseguono i servizi di conferenza server, Application Server e/o Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-112">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Lync Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-113">Se tutti questi computer si trovano nella stessa UO di Active Directory, è possibile assegnare semplicemente il nuovo oggetto Criteri di gruppo a tale OU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-113">If all of these computers are located in the same Active Directory OU then you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-114">In alternativa, è possibile eseguire altre operazioni per assegnare il nuovo criterio ai computer specificati. ad esempio, è possibile inserire i computer appropriati in un gruppo di sicurezza, quindi usare i filtri di sicurezza per i criteri di gruppo per applicare l'oggetto GPO solo al gruppo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-114">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-115">Per creare criteri di qualità dei servizi per la gestione dell'audio, accedere a un computer in cui è stata installata la gestione dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-115">In order to create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-116">Aprire Gestione criteri di gruppo (fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **strumenti di amministrazione**e quindi fare clic su **Gestione criteri di gruppo**) e quindi completare la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-116">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e0d63-117">In Gestione criteri di gruppo individuare il contenitore in cui deve essere creato il nuovo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-117">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-118">Ad esempio, se tutti i computer di Lync Server si trovano in un'unità organizzativa denominata Lync Server, il nuovo criterio deve essere creato nell'unità organizzativa di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-118">For example, if all your Lync Server computers are located in an OU named Lync Server then the new policy should be created in the Lync Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e0d63-119">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul contenitore appropriato e quindi scegliere **Crea un GPO in questo dominio e collegarlo qui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-119">Right-click the appropriate container and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e0d63-120">Nella finestra di dialogo **nuovo GPO** Digitare un nome per il nuovo oggetto Criteri di gruppo nella casella **nome** , ad esempio **QoS Lync Server**, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-120">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Lync Server QoS**) and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e0d63-121">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul criterio appena creato e quindi scegliere **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-121">Right-click the newly-created policy and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e0d63-122">In Editor gestione criteri di gruppo espandere **Configurazione computer**, espandere **criteri**, espandere **impostazioni di Windows**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS basata su criteri**e quindi scegliere **Crea nuovo criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-122">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e0d63-123">Nella pagina di apertura della finestra di dialogo **QoS basata sui criteri** Digitare un nome per il nuovo criterio (ad esempio, **Lync Server QoS**) nella casella **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-123">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Lync Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-124">Selezionare **Specifica valore DSCP** e impostare il valore su **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-124">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-125">Lascia **specificare la frequenza di accelerazione in uscita** deselezionata e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-125">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="e0d63-126">Nella pagina successiva verificare che sia selezionata l'opzione **tutte le applicazioni** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-126">On the next page, make sure that **All applications** is selected and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-127">Questo assicura semplicemente che tutte le applicazioni corrispondano ai pacchetti dall'intervallo di porte specificato con il codice DSCP specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-127">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="e0d63-128">Nella terza pagina verificare che sia selezionato l' **indirizzo IP di origine e qualsiasi indirizzo IP di destinazione** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-128">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-129">Queste due impostazioni assicurano che i pacchetti vengano gestiti indipendentemente da quale computer (indirizzo IP) ha inviato i pacchetti e quale computer (indirizzo IP) riceverà tali pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-129">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="e0d63-130">Nella pagina quattro selezionare **TCP e UDP** dal pulsante **Seleziona il protocollo questo criterio di QoS si applica all'elenco a** discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-130">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-131">TCP (Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) sono i due protocolli di rete usati più comunemente da Lync Server e dalle sue applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-131">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Lync Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e0d63-132">Sotto l'intestazione **specificare il numero della porta di origine**, selezionare **dalla porta o dall'intervallo di origine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-132">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-133">Nella casella di testo associata digitare l'intervallo di porte riservato per le trasmissioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-133">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-134">Ad esempio, se hai riservato le porte 49152 tramite le porte 57500 per il traffico audio, immetti l'intervallo di porte usando questo formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-134">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-135">Fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-135">Click **Finish**.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e0d63-136">Il valore DSCP di 46 è alquanto arbitrario: anche se DSCP 46 viene spesso usato per contrassegnare i pacchetti audio, non è necessario usare DSCP 46 per le comunicazioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-136">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-137">Se è già stato implementato QoS e si usa un codice DSCP diverso per l'audio (ad esempio, DSCP 40), è necessario configurare i criteri di qualità del servizio per usare lo stesso codice (ad es., 40 per l'audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-137">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40) then you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-138">Se si sta solo implementando la qualità del servizio, è consigliabile usare DSCP 46 per l'audio, semplicemente perché tale valore viene usato in genere per contrassegnare i pacchetti audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-138">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>



</div>

<span data-ttu-id="e0d63-139">Dopo aver creato i criteri QoS per il traffico audio, è necessario creare un secondo criterio per il traffico video (e, facoltativamente, un terzo criterio per la gestione del traffico di condivisione delle applicazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-139">After you have created the QoS policy for audio traffic you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-140">Per creare un criterio per il video, seguire la stessa procedura di base seguita durante la creazione dei criteri audio, eseguendo queste sostituzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-140">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e0d63-141">Usare un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio **Lync Server video**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-141">Use a different (and unique) policy name (for example, **Lync Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="e0d63-142">Impostare il valore DSCP su **34** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-142">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-143">Si noti che non è necessario usare un valore DSCP di 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-143">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-144">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per il video rispetto a quello usato per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-144">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="e0d63-145">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-145">Use the previously-configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-146">Ad esempio, se sono state riservate le porte da 57501 a 65535 per il video, impostare l'intervallo di porte su questo: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-146">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, then set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-147">Se si decide di creare un criterio per la gestione del traffico di condivisione delle applicazioni, è necessario creare un terzo criterio, eseguendo le sostituzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-147">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e0d63-148">Usare un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio la **condivisione delle applicazioni di Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-148">Use a different (and unique) policy name (for example, **Lync Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="e0d63-149">Impostare il valore DSCP su **24** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-149">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-150">Di nuovo, non è necessario usare un valore DSCP pari a 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-150">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-151">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per la condivisione delle applicazioni rispetto a quello usato per l'audio o per il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-151">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="e0d63-152">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-152">Use the previously-configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-153">Ad esempio, se si hanno le porte riservate da 40803 a 49151 per la condivisione delle applicazioni, impostare l'intervallo di porte su questo: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-153">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, then set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-154">I nuovi criteri creati non avranno effetto finché i criteri di gruppo non saranno stati aggiornati nei computer di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-154">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Lync Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-155">Anche se i criteri di gruppo vengono periodicamente aggiornati autonomamente, è possibile forzare l'aggiornamento immediato eseguendo il comando seguente in ogni computer in cui è necessario aggiornare i criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-155">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="e0d63-156">Questo comando può essere eseguito dall'interno di Lync Server Management Shell o da qualsiasi finestra di comando in esecuzione con le credenziali di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-156">This command can be run from within the Lync Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-157">Per eseguire una finestra di comando in credenziali di amministratore, fare clic su **Start**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **prompt dei comandi**e quindi scegliere **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-157">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-158">Per verificare che i nuovi criteri QoS siano stati applicati, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-158">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e0d63-159">In un computer Lync Server fare clic su **Start** e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-159">On a Lync Server computer, click **Start** and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e0d63-160">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **Regedit** e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-160">In the **Run** dialog box, type **regedit** and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e0d63-161">In Editor del registro di sistema espandere **computer**, espandere **HKEY\_\_local**computer, espandere **software**, espandere **criteri**, **Microsoft**, espandere **Windows**e quindi fare clic su **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-161">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-162">In **QoS** dovresti vedere le chiavi del registro di sistema per ogni criterio QoS appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-162">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-163">Se ad esempio sono stati creati due nuovi criteri (uno denominato QoS audio di Lync Server e l'altro QoS di Lync Server video), è consigliabile eseguire le voci del registro di sistema per il QoS audio di Lync Server e il QoS video di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-163">For example, if you created two new policies (one named Lync Server Audio QoS and the other named Lync Server Video QoS) you should registry entries for Lync Server Audio QoS and Lync Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d63-164">Per assicurarti che i pacchetti di rete siano contrassegnati con il valore DSCP appropriato, devi anche creare una nuova voce del registro di sistema in ogni computer completando la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-164">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e0d63-165">Fare clic sul pulsante **Start** e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-165">Click **Start** and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e0d63-166">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **Regedit** e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-166">In the **Run** dialog box, type **regedit** and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e0d63-167">Nell'editor del registro di sistema **espandere\_HKEY\_computer locale**, espandere **System**, espandere **CurrentControlSet**, espandere **Servizi**e quindi espandere **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-167">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e0d63-168">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Tcpip**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **chiave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-168">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-169">Dopo la creazione della nuova chiave del registro di sistema, digitare **QoS** e quindi premere INVIO per rinominare la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-169">After the new registry key is created, type **QoS** and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e0d63-170">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **valore stringa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-170">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-171">Dopo la creazione del nuovo valore del registro di sistema, digitare non **usare NLA** e quindi premere INVIO per rinominare il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-171">After the new registry value is created, type **Do not use NLA** and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e0d63-172">Fare doppio clic su non **usare NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-172">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="e0d63-173">Nella finestra di dialogo **Modifica stringa** Digitare **1** nella casella **dati valore** e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-173">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="e0d63-174">Chiudere l'editor del registro di sistema e riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d63-174">Close the Registry Editor and then reboot your computer.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

