---
title: "Lync Server 2013: definizione dei requisiti per l'archiviazione"
description: "Lync Server 2013: definizione dei requisiti per l'archiviazione."
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d6b9f3257c56241ce921a18e16932689053ef430
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48545532"
---
# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="b049b-103">Definizione dei requisiti per l'archiviazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-103">Defining your requirements for Archiving in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="b049b-104">_**Ultimo argomento modificato:** 2012-10-09_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-104">_**Topic Last Modified:** 2012-10-09_</span></span>

<span data-ttu-id="b049b-105">Se l'organizzazione deve rispettare le normative di conformità, è possibile distribuire l'archiviazione per abilitare il supporto per l'archiviazione per Lync Server 2013 Instant Messaging (chat) e le conferenze (riunioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-105">If your organization must follow compliance regulations, you can deploy Archiving to enable archiving support for Lync Server 2013 instant messaging (IM) and conferencing (meetings).</span></span> <span data-ttu-id="b049b-106">Per informazioni dettagliate sul tipo di contenuto che può essere archiviato, vedere [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-106">For details about the type of content that can be archived, see [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in the Planning documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="b049b-107">Per implementare l'archiviazione, è necessario innanzitutto decidere come soddisfare i requisiti dell'organizzazione per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-107">To implement Archiving, you need to first decide how to meet your organization’s requirements for Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-108">Per questo è necessario determinare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-108">This requires determining the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b049b-109">**Quando si distribuisce l'archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-109">**When to deploy Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-110">È possibile distribuire l'archiviazione come parte della distribuzione iniziale di Lync Server 2013 oppure è possibile aggiungerla a una distribuzione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-110">You can deploy Archiving as part of your initial Lync Server 2013 deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-111">È possibile distribuire l'archiviazione tramite Generatore di topologie per aggiungerla alla topologia e quindi pubblicare la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-111">You deploy Archiving by using Topology Builder to add it to your topology, and then publishing the topology.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b049b-112">**Se archiviare le comunicazioni interne o esterne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-112">**Whether to archive internal or external communications**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-113">È possibile abilitare l'archiviazione per le comunicazioni interne (comunicazioni tra gli utenti interni), le comunicazioni esterne (comunicazioni che includono almeno un utente esterno alla rete interna) o entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-113">You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-114">È possibile specificare queste opzioni per l'intera organizzazione oppure è possibile specificarle per siti e pool specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-114">You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-115">Per impostazione predefinita, nessuna opzione è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-115">By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="b049b-116">Se si utilizza l'integrazione di Microsoft Exchange per archiviare i dati archiviati, le impostazioni di Exchange controllano se le comunicazioni di Lync sono archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-116">If you use Microsoft Exchange integration to store archived data, your Exchange settings control whether Lync communications are archived.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-117">Se la distribuzione include più foreste, è necessario sincronizzare le impostazioni tra Lync Server e Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-117">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Lync Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-118">Il controllo dell'archiviazione per le comunicazioni interne o esterne è disponibile solo per i criteri di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-118">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Lync Policy.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-119">Per l'archiviazione integrata in Exchange, entrambe verranno archiviate o non archiviate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-119">For Exchange-integrated archiving, both of them will be archived or not archived.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="b049b-120">**Perché abilitare l'archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-120">**Why enable Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-121">È possibile abilitare e disabilitare l'archiviazione per l'intera distribuzione a livello globale ed è possibile abilitare e disabilitare l'archiviazione per siti e utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-121">You can enable and disable Archiving for your entire deployment at a global level, and you can enable and disable Archiving for specific sites and users.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-122">A ognuno di questi livelli, è possibile specificare se abilitare l'archiviazione delle sessioni di messaggistica istantanea (peer-to-peer), le conferenze (riunioni, che sono sessioni con più partecipanti) o entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-122">At each of these levels, you specify whether to enable archiving of IM sessions (peer-to-peer), conferences (meetings, which are multiparty sessions), or both.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-123">Per impostazione predefinita, l'archiviazione è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-123">By default, Archiving is disabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b049b-124">**La modalità di archiviazione critica per gli utenti dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-124">**How critical Archiving is to users in your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-125">Se l'archiviazione è di importanza cruciale nell'organizzazione, è possibile specificare che Lync Server 2013 viene eseguito in modalità critica, che blocca le sessioni di messaggistica istantanea e di conferenza se l'archiviazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-125">If archiving is mission-critical in your organization, you can specify that Lync Server 2013 run in critical mode, which blocks IM and conferencing sessions if archiving fails.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-126">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-126">For example:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="b049b-127">Se il servizio di archiviazione non è temporaneamente in grado di inviare un messaggio alla coda del database o di inserire un messaggio nel database, vengono bloccate sia la funzionalità di messaggistica istantanea che quella di conferenza nella distribuzione fino a quando non viene ripristinato il supporto dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-127">If the Archiving service is temporarily unable to send a message to the database queue or insert a message into the database), both IM and conferencing functionality are blocked in the deployment until archiving support is restored.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="b049b-128">Se un utente di conferenza carica un file, ma il file non può essere copiato nell'archivio file, la funzionalità di conferenza viene bloccata nella distribuzione fino alla risoluzione del problema, ma la funzionalità di messaggistica istantanea non viene bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-128">If a conferencing user uploads a file, but the file cannot be copied to the archiving file store, conferencing functionality is blocked in the deployment until the problem is resolved, but IM functionality is not blocked.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b049b-129">Questa opzione può essere configurata a livello globale, a livello di sito e a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-129">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-130">Per impostazione predefinita, la modalità critica non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-130">By default, critical mode is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b049b-131">**Se utilizzare l'integrazione di Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-131">**Whether to use Microsoft Exchange integration**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-132">Questa opzione integra l'archiviazione di archiviazione con l'archiviazione di Exchange 2013, in modo che i dati archiviati in Lync Server e i dati archiviati in Exchange 2013 siano archiviati insieme in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-132">This option integrates Archiving storage with your Exchange 2013 storage, so that your Lync Server archived data and Exchange 2013 archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-133">È possibile utilizzare l'integrazione di Microsoft Exchange per l'archiviazione dei dati di archiviazione per gli utenti ospitati in Exchange 2013, se le cassette postali sono state inserite In-Place blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-133">You can use Microsoft Exchange integration for storage of archiving data for users who are homed on Exchange 2013, if their mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-134">Se non si dispone di una distribuzione di Exchange 2013 o se si preferisce non integrarlo o se sono presenti utenti di Lync che non sono ospitati in Exchange 2013, è possibile distribuire database di archiviazione distinti mediante SQL Server per archiviare i dati archiviati dalle comunicazioni di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-134">If you do not have an Exchange 2013 deployment, or if you prefer not to integrate with it, or if you have any Lync users who are not homed on Exchange 2013, you can deploy separate Archiving databases by using SQL Server to store archived data from Lync communications.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-135">È possibile configurare l'opzione di integrazione di Microsoft Exchange a livello globale, a livello di sito e a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-135">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-136">Per impostazione predefinita, l'integrazione di Microsoft Exchange non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-136">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b049b-137">**Modalità di gestione dei dati archiviati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-137">**How archived data is to be managed**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-138">Il database di archiviazione non è progettato per la conservazione a lungo termine e Lync Server 2013 non fornisce una soluzione e-Discovery (ricerca) per i dati archiviati, pertanto i dati devono essere spostati in un altro spazio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-138">The archiving database is not intended for long-term retention and Lync Server 2013 does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-139">Lync Server fornisce uno strumento di esportazione della sessione che è possibile utilizzare per esportare i dati archiviati e che consente di creare trascrizioni di ricerca dei dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-139">Lync Server does provide a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-140">Per il criterio globale e per ogni criterio di sito e utente creato, è possibile abilitare l'eliminazione dei dati e specificare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-140">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can enable data purging and specify one of the following options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="b049b-141">Eliminare sia i dati di archiviazione esportati che i dati di archiviazione memorizzati dopo un numero specifico di giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-141">Purge both exported archiving data and stored archiving data after a specific number of days.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-142">Il numero minimo di giorni supportato è un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-142">The minimum number of days that you can specify is one day.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-143">Il numero massimo è 2562 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-143">The maximum number of days that you can specify is 2562 days.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="b049b-p112">Eliminare solo i dati di archiviazione esportati. Questa opzione consente di eliminare tutti i record esportati e contrassegnati come sicuri per l'eliminazione dallo strumento di esportazione delle sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-p112">Purge exported archiving data only. This option purges all records that have been exported and marked as safe to delete by the session export tool.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b049b-146">Questa opzione può essere configurata a livello globale, a livello di sito e a livello di pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-146">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-147">Per impostazione predefinita, l'eliminazione non è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-147">By default, purging is not enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b049b-148">È possibile controllare l'archiviazione utilizzando i metodi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-148">You control Archiving by using the following methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b049b-149">**Criteri di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-149">**Archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-150">È possibile utilizzare uno o più criteri di archiviazione per abilitare e disabilitare l'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-150">You use one or more Archiving policies to enable and disable archiving of internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-151">Per impostazione predefinita, non è abilitata l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-151">By default, no archiving is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-152">Per abilitare o disabilitare l'archiviazione delle comunicazioni interne, delle comunicazioni esterne o di entrambi nella distribuzione, è possibile utilizzare il criterio globale predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-152">You enable or disable Archiving for internal communications, external communications, or both in your deployment by using the default global policy.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-153">Non è possibile eliminare i criteri globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-153">You cannot delete the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-154">È possibile specificare uno o più criteri di sito facoltativi per abilitare o disabilitare l'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne per siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-154">You can specify one or more optional site policies to enable or disable Archiving for internal and external communications for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-155">È inoltre possibile specificare uno o più criteri utente per l'abilitazione o la disabilitazione dell'archiviazione per utenti e gruppi utente specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-155">You can also specify one or more user policies to enable or disable Archiving for specific users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-156">I criteri a livello di utente eseguono l'override di criteri sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-156">User-level policies override site policies.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-157">I criteri a livello di sito eseguono l'override dei criteri a livello globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-157">Site-level policies override the global-level policies.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-158">I criteri a livello di utente vengono implementati solo per gli utenti specifici che sono configurati per l'utilizzo del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-158">User-level policies are implemented only for the specific users who are configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-159">I messaggi istantanei e le conferenze di gruppo vengono archiviati solo se un criterio per almeno uno dei partecipanti è configurato per consentire l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-159">Group instant messages and conferences are archived only if a policy for at least one of the participants is configured to enable archiving.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="b049b-160">Se si utilizza l'integrazione di Microsoft Exchange, i criteri di Exchange 2013 eseguono l'override dei criteri di archiviazione di Lync Server per tutti gli utenti ospitati nei server Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-160">If you use Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies for all users homed on the Exchange 2013 servers.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="b049b-161">**Configurazioni di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-161">**Archiving configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-162">È possibile utilizzare una o più configurazioni di archiviazione per specificare la maggior parte delle opzioni di archiviazione descritte in precedenza in questo argomento, fatta eccezione per l'abilitazione dell'archiviazione delle comunicazioni interne ed esterne (configurata utilizzando i criteri di archiviazione, come descritto nel punto precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-162">You use one or more Archiving configurations to specify most of the Archiving options that are described previously in this topic, except for enabling archiving of internal and external communications (configured using Archiving policies, as described in the previous bullet).</span></span> <span data-ttu-id="b049b-163">Le configurazioni di archiviazione includono la configurazione globale predefinita e le configurazioni del sito e del pool facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-163">Archiving configurations include the default global configuration and optional site and pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-164">Non è possibile eliminare la configurazione globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-164">You cannot delete the global configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-165">Le configurazioni a livello di pool eseguono l'override delle configurazioni a livello di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-165">Pool-level configurations override site-level configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-166">Le configurazioni a livello di sito sovrascrivono la configurazione a livello globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-166">Site-level configurations override the global-level configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b049b-167">Nell'ambito dell'analisi dei requisiti, è necessario determinare come configurare la configurazione di archiviazione globale e i criteri di archiviazione globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-167">As part of your requirements analysis, you need to determine how to configure the global Archiving configuration and global Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-168">È inoltre necessario determinare i requisiti per tutte le configurazioni di archiviazione a livello di sito, le configurazioni di archiviazione a livello di pool, i criteri di archiviazione a livello di sito e i criteri di archiviazione a livello di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-168">You also need to determine your requirements for any site-level Archiving configurations, pool-level Archiving configurations, site-level Archiving policies, and user-level Archiving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b049b-169">Se si distribuisce l'archiviazione per un pool Front end o un server Standard Edition, è necessario abilitarla per tutti gli altri pool Front end e i server Standard Edition della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-169">If you deploy Archiving for one Front End pool or Standard Edition server, you should then enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-170">Ciò è necessario perché gli utenti di cui viene richiesta l'archiviazione delle comunicazioni possono essere invitati in un gruppo di conversazione di messaggistica istantanea o a riunioni ospitate in un pool diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-170">You need to do this because users whose communications are required to be archived can be invited to a group IM conversation or meetings hosted on a different pool.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-171">Se l'archiviazione non è abilitata nel pool in cui è ospitata la conversazione o la riunione, è possibile che non vengano archiviati tutti i dati della conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-171">If archiving is not enabled on the pool where the conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-172">L'archiviazione continuerà a funzionare per l'archiviazione degli utenti abilitati e di tutti i messaggi di messaggistica istantanea, ma i contenuti e gli eventi per le conferenze potrebbero non essere archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-172">Archiving will still work for archiving enabled users and all IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="b049b-173">Per abilitare la delega delle attività amministrative mantenendo gli standard di sicurezza dell'organizzazione, Lync Server 2013 &nbsp; utilizza il controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-173">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Lync Server 2013&nbsp;uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="b049b-174">Con RBAC, i privilegi amministrativi vengono concessi assegnando gli utenti ai ruoli amministrativi predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-174">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-175">Per configurare i criteri di archiviazione e le configurazioni di archiviazione di Lync, è necessario che l'utente sia assegnato al ruolo CsArchivingAdministrator, a meno che la configurazione non venga eseguita direttamente sul server in cui è distribuita l'archiviazione anziché in remoto da un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-175">To configure Lync Archiving policies and Archiving configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where Archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="b049b-176">Per informazioni dettagliate su RBAC, vedere <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for Role-Based Access Control in Lync Server 2013</A> nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-176">For details about RBAC, see <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for role-based access control in Lync Server 2013</A> in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-177">Per un elenco dei diritti utente, le autorizzazioni e i ruoli necessari per la distribuzione di archiviazione, vedere elenco di <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">controllo di distribuzione per l'archiviazione in Lync Server 2013</A>, disponibile sia nella documentazione relativa alla pianificazione che nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-177">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, which is available in both the Planning documentation and the Deployment documentation.</span></span><BR><span data-ttu-id="b049b-178">Se si utilizza l'integrazione di Microsoft Exchange, la configurazione dei criteri di Exchange richiede autorizzazioni e diritti di amministratore adeguati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-178">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b049b-179">Per informazioni dettagliate, vedere la documentazione di Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b049b-179">For details, see the Exchange 2013 documentation.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

