---
title: Configurazione di un criterio di qualità dei servizi per i server A/V Edge
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your A/V Edge Servers
ms:assetid: 119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204681(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183444
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 58f5bfabfe794ed274d28074aaf162bc715a6ed3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40984318"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-for-your-av-edge-servers-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="7b3ac-102">Configurazione di un criterio di qualità dei servizi per i server A/V Edge in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-102">Configuring a Quality of Service policy for your A/V Edge Servers in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="7b3ac-103">_**Argomento Ultima modifica:** 2012-10-19_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-19_</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-104">Oltre a creare criteri QoS per le conferenze, le applicazioni e i server di mediazione, devi anche creare criteri audio e video per il lato interno dei server A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-104">In addition to creating QoS policies for your Conferencing, Application, and Mediation servers, you must also create both audio and video policies for the internal side of your A/V Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-105">I criteri usati nei server perimetrali, tuttavia, sono diversi rispetto ai criteri usati nei server di conferenza, applicazione e mediazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-105">However, the policies used on your Edge servers are different from the policies used on your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-106">Per i server di conferenza, applicazione e mediazione è stato specificato un intervallo di porte di origine; con Edge Server è necessario specificare un intervallo di porte di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-106">For the Conferencing, Application, and Mediation servers you specified a source port range; with Edge servers, you need to specify a destination port range.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-107">Per questo motivo, non è possibile applicare semplicemente i criteri di QoS per i servizi di conferenza, applicazione e mediazione per i server perimetrali: questi criteri non funzionano semplicemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-107">Because of that you cannot simply apply the Conferencing, Application, and Mediation server QoS policies to your Edge servers: these policies simply won't work.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-108">È invece necessario creare nuovi criteri e applicare tali criteri solo ai server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-108">Instead, you must create new policies and apply those policies to your Edge servers only.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-109">La procedura seguente descrive il processo per la creazione di oggetti Criteri di gruppo di Active Directory che possono essere usati per gestire la qualità del servizio in Edge Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-109">The following procedure describes the process for creating Active Directory Group Policy objects that can be used to manage Quality of Service on Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-110">Naturalmente, è possibile che gli Edge Server siano server autonomi che non dispongono di account di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-110">Of course, it's possible that your Edge servers are stand-alone servers that do not have Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-111">In questo caso, è possibile usare criteri di gruppo locali invece di criteri di gruppo di Active Directory: l'unica differenza è che è necessario creare questi criteri locali usando l'Editor criteri di gruppo locali e creare individualmente lo stesso set di criteri in ogni server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-111">If that's the case, you can use local Group Policy instead of Active Directory Group Policy: the only difference is that you must create these local policies using the Local Group Policy Editor, and must individually create the same set of policies on each Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-112">Per avviare l'Editor criteri di gruppo locali in un server perimetrale, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-112">To start the Local Group Policy Editor on an Edge server do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b3ac-113">Fare clic sul pulsante **Start** e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-113">Click **Start** and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7b3ac-114">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **gpedit. msc** e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-114">In the **Run** dialog box, type **gpedit.msc** and then press ENTER.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-115">Se si creano criteri basati su Active Directory, è necessario accedere a un computer in cui è stata installata la gestione dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-115">If you are creating Active Directory-based policies, then you should log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-116">In questo caso, aprire Gestione criteri di gruppo (fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **strumenti di amministrazione**e quindi **Gestione criteri di gruppo**) e quindi completare la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-116">In that case, open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b3ac-117">In Gestione criteri di gruppo individuare il contenitore in cui deve essere creato il nuovo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-117">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-118">Ad esempio, se tutti i computer di Lync Server si trovano in un'unità organizzativa denominata Lync Server, il nuovo criterio deve essere creato nell'unità organizzativa di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-118">For example, if all your Lync Server computers are located in an OU named Lync Server then the new policy should be created in the Lync Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7b3ac-119">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul contenitore appropriato e quindi scegliere **Crea un GPO in questo dominio e collegarlo qui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-119">Right-click the appropriate container and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7b3ac-120">Nella finestra di dialogo **nuovo GPO** Digitare un nome per il nuovo oggetto Criteri di gruppo nella casella **nome** , ad esempio **audio Lync Server**, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-120">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Lync Server Audio**) and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7b3ac-121">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul criterio appena creato e quindi scegliere **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-121">Right-click the newly-created policy and then click **Edit**.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-122">Da qui il processo è identico, indipendentemente dal fatto che si crei un criterio Active Directory o un criterio locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-122">From here the process is identical regardless of whether you are creating an Active Directory policy or a local policy:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b3ac-123">Nell'Editor gestione criteri di gruppo o nell'Editor criteri di gruppo locali espandere **Configurazione computer**, espandere **criteri**, espandere **impostazioni di Windows**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS basato su criteri**e quindi scegliere **Crea nuovo criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-123">In the Group Policy Management Editor or the Local Group Policy Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7b3ac-124">Nella pagina di apertura della finestra di dialogo **QoS basata sui criteri** Digitare un nome per il nuovo criterio, ad esempio **Lync Server audio**, nella casella **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-124">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Lync Server Audio**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-125">Selezionare **Specifica valore DSCP** e impostare il valore su **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-125">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-126">Lascia **specificare la frequenza di accelerazione in uscita** deselezionata e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-126">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7b3ac-127">Nella pagina successiva verificare che sia selezionata l'opzione **tutte le applicazioni** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-127">On the next page, make sure that **All applications** is selected and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-128">Questa impostazione indica alla rete di cercare tutti i pacchetti con un contrassegno DSCP di 46, non solo i pacchetti creati da un'applicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-128">This setting instructs the network to look for all packets with a DSCP marking of 46, not just packets created by a specific application.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7b3ac-129">Nella terza pagina verificare che sia selezionato l'indirizzo IP di **origine** e **qualsiasi indirizzo IP di destinazione** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-129">On the third page, make sure that both **Any source IP address** and **Any destination IP address** are selected and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-130">Queste due impostazioni assicurano che i pacchetti vengano gestiti indipendentemente da quale computer (indirizzo IP) ha inviato i pacchetti e quale computer (indirizzo IP) riceverà tali pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-130">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="7b3ac-131">Nella pagina quattro selezionare **TCP e UDP** dal pulsante **Seleziona il protocollo questo criterio di QoS si applica all'elenco a** discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-131">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-132">TCP (Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) sono i due protocolli di rete usati più comunemente da Lync Server e dalle sue applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-132">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Lync Server and its client applications.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="7b3ac-133">Sotto il titolo **specificare il numero di porta di destinazione**selezionare **dalla porta di destinazione o dall'intervallo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-133">Under the heading **Specify the destination port number**, select **From this destination port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-134">Nella casella di testo associata digitare l'intervallo di porte riservato per le trasmissioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-134">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-135">Ad esempio, se hai riservato le porte 49152 tramite le porte 57500 per il traffico audio, immetti l'intervallo di porte usando questo formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-135">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic then enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-136">Fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-136">Click **Finish**.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-137">Dopo aver creato i criteri QoS per il traffico audio, è consigliabile creare un secondo criterio per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-137">After you have created the QoS policy for audio traffic you should create a second policy for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-138">Per creare un criterio per il video, seguire la stessa procedura di base seguita durante la creazione dei criteri audio, eseguendo queste sostituzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-138">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b3ac-139">Usare un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio **Lync Server video**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-139">Use a different (and unique) policy name (for example, **Lync Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b3ac-140">Impostare il valore DSCP su **34** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-140">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-141">Si noti che non è necessario usare un valore DSCP di 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-141">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-142">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per il video rispetto a quello usato per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-142">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b3ac-143">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-143">Use the previously-configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-144">Ad esempio, se sono state riservate le porte da 57501 a 65535 per il video, impostare l'intervallo di porte su questo: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-144">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, then set the port range to this: **57501:65535**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-145">Anche in questo caso, questa operazione deve essere configurata come intervallo di porte di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-145">Again, this should be configured as the destination port range.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-146">Se si decide di creare un criterio per la gestione del traffico di condivisione delle applicazioni, è necessario creare un terzo criterio, eseguendo le sostituzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-146">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b3ac-147">Usare un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio la **condivisione delle applicazioni di Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-147">Use a different (and unique) policy name (for example, **Lync Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b3ac-148">Impostare il valore DSCP su **24** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-148">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-149">Di nuovo, non è necessario usare un valore DSCP pari a 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-149">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-150">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per la condivisione delle applicazioni rispetto a quello usato per l'audio o per il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-150">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="7b3ac-151">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-151">Use the previously-configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-152">Ad esempio, se si hanno le porte riservate da 40803 a 49151 per la condivisione delle applicazioni, impostare l'intervallo di porte su questo: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-152">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, then set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-153">I nuovi criteri creati non avranno effetto finché i criteri di gruppo non saranno stati aggiornati in un server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-153">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-154">Anche se i criteri di gruppo vengono periodicamente aggiornati autonomamente, è possibile forzare l'aggiornamento immediato eseguendo il comando seguente in ogni computer in cui è necessario aggiornare i criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-154">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpudate.exe /force

<span data-ttu-id="7b3ac-155">Questo comando può essere eseguito dall'interno del server Lync o da qualsiasi finestra di comando in esecuzione con le credenziali di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-155">This command can be run from within the Lync Server or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-156">Per eseguire una finestra di comando in credenziali di amministratore, fare clic su **Start**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **prompt dei comandi**e quindi scegliere **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-156">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-157">Tieni presente che potresti dover riavviare l'Edge Server anche dopo aver eseguito GPUdate. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-157">Note that you might need to restart the Edge server even after running Gpudate.exe.</span></span>

<span data-ttu-id="7b3ac-158">Per assicurarti che i pacchetti di rete siano contrassegnati con il valore DSCP appropriato, devi anche creare una nuova voce del registro di sistema in ogni computer completando la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-158">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7b3ac-159">Fare clic sul pulsante **Start** e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-159">Click **Start** and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7b3ac-160">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **Regedit** e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-160">In the **Run** dialog box, type **regedit** and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7b3ac-161">Nell'editor del registro di sistema **espandere\_HKEY\_computer locale**, espandere **System**, espandere **CurrentControlSet**, espandere **Servizi**e quindi espandere **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-161">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7b3ac-162">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Tcpip**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **chiave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-162">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-163">Dopo la creazione della nuova chiave del registro di sistema, digitare **QoS** e quindi premere INVIO per rinominare la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-163">After the new registry key is created, type **QoS** and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="7b3ac-164">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **valore stringa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-164">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-165">Dopo la creazione del nuovo valore del registro di sistema, digitare non **usare NLA** e quindi premere INVIO per rinominare il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-165">After the new registry value is created, type **Do not use NLA** and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="7b3ac-166">Fare doppio clic su **non usare NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-166">Double-click **Do no use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="7b3ac-167">Nella finestra di dialogo **Modifica stringa** Digitare **1** nella casella **dati valore** e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-167">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="7b3ac-168">Chiudere l'editor del registro di sistema e riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b3ac-168">Close the Registry Editor and then reboot your computer.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

