---
title: Decisioni di pianificazione iniziale di Lync Server 2013
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Initial planning decisions
ms:assetid: cbaa5cb3-2b00-4b9f-952d-986a0c9f160b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398855(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185651
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7fdc9b9e2494078a8db4b524e9ffb6b2794c545d
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48512573"
---
# <a name="initial-planning-decisions-for-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="a31a5-102">Decisioni di pianificazione iniziali per Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-102">Initial planning decisions for Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="a31a5-103">_**Ultimo argomento modificato:** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="a31a5-104">La prima parte del processo di pianificazione è la scelta dei carichi di lavoro di Lync Server e delle caratteristiche principali desiderate per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-104">The first part of the planning process is deciding which Lync Server workloads and major features you want for your organization.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a31a5-105">**Si desidera una distribuzione online o locale?**     Lync Server supporta entrambi gli scenari di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-105">**Do you want an on-premises or online deployment?**   Lync Server supports both deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-106">Per ulteriori informazioni su come prendere questa decisione, vedere [decidere come distribuire Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), più indietro in questa sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-106">For more information on making this decision, see [Deciding how to deploy Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), earlier in this section</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a31a5-107">**Si desidera una topologia fisica o virtualizzata?**     Lync Server supporta tutti i carichi di lavoro e i ruoli del server sia nelle topologie fisiche che virtualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-107">**Do you want a physical or virtualized topology?**   Lync Server supports all workloads and server roles in both physical and virtualized topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-108">La capacità utenti e la scalabilità possono differire tra topologia virtualizzata e topologia fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-108">User capacity and scalability can differ between physical and virtual topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-109">Per ulteriori informazioni, vedere [esecuzione di Lync Server 2013 nei server virtuali](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-109">For more information, see [Running Lync Server 2013 on virtual servers](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a31a5-110">La **messaggistica *(IM)* istantanea e la *presenza* sono sempre attivate.**     In qualsiasi distribuzione di Lync Server, il carico di lavoro per la messaggistica istantanea e la presenza sono installati e abilitati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-110">**Instant messaging *(IM)* and *presence* are always enabled.**   In any Lync Server deployment, the instant messaging (IM) and presence workload is installed and enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-111">La messaggistica istantanea consente agli utenti di comunicare con messaggi di testo in tempo reale, mentre la presenza consente loro di visualizzare lo stato di altri utenti connessi in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-111">IM enables your users to communicate with real-time text messages, and presence enables them to see the status of other users on the network.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-112">Lo stato di presenza di un utente fornisce informazioni che consentono ad altri utenti di decidere se provare o meno a contattarlo e secondo quali modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-112">A user’s presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user, and by what means.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-113">Per informazioni dettagliate, vedere [pianificazione di front end server, messaggistica istantanea e presenza in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-113">For details, see [Planning for Front End Servers, instant messaging, and presence in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) in the Planning documentation.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a31a5-114">**Si desidera distribuire qualsiasi modalità di conferenza?**     La funzionalità di conferenza è un'altra caratteristica principale di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-114">**Do you want to deploy any modes of conferencing?**   Conferencing is another core feature of Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-115">Sono supportate diverse modalità di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-115">Several modes of conferencing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-116">È possibile scegliere di distribuire tutti i tipi di conferenza supportati o solo alcuni di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-116">You can choose to deploy all supported types of conferencing, or just some of them.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-117">*Web Conferencing* consente agli utenti di visualizzare un file, ad esempio un Deck diapositiva creato con il programma di grafica di presentazione di Microsoft PowerPoint, che viene presentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-117">*Web conferencing* enables users to see a file, such as a slide deck created with Microsoft PowerPoint presentation graphics program, that is being presented.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-118">La *condivisione delle applicazioni* consente agli utenti di condividere in tempo reale tutto o parte del proprio desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-118">*Application sharing* enables users to share all or part of their desktop with each other in real time.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-119">Con *a/V Conferencing*, gli utenti possono aggiungere audio (e possibilmente video) alle proprie conferenze e alle comunicazioni peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-119">With *A/V conferencing*, users can add audio (and possibly video) to their conferences and peer-to-peer communications.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-120">I servizi di *conferenza telefonica con accesso esterno* consentono agli utenti di utilizzare telefoni PSTN standard per partecipare alla parte audio delle conferenze ospitate all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-120">*Dial-in conferencing* enables users to use standard PSTN phones to join the audio portion of conferences hosted at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-121">Per informazioni dettagliate, vedere [Planning for Conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-121">For details, see [Planning for conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) in the Planning documentation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a31a5-122">In Lync Server 2013, se si distribuiscono Web Conferencing, è inoltre necessario pianificare l'integrazione con il server Office Web Apps per abilitare la condivisione e la visualizzazione di PowerPoint nelle riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-122">In Lync Server 2013, if you deploy Web conferencing, you must also plan for integration with Office Web Apps Server to enable Powerpoint sharing and viewing in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-123">Per ulteriori informazioni, vedere [configurazione dell'integrazione con Office Web Apps Server e Lync server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-123">For more information, see [Configuring integration with Office Web Apps Server and Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a31a5-124">**Se si distribuisce la funzionalità di conferenza A/V, è necessario monitorare anche la qualità audio di queste conferenze.**     Molti fattori influiscono sulla qualità audio e video delle conferenze A/V di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-124">**If you deploy A/V conferencing, you should also monitor the audio quality of these conferences.**   Many factors affect the audio and video quality of Lync Server A/V conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-125">Se si utilizza il monitoraggio, è possibile monitorare la qualità A/V delle chiamate e delle conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-125">By using Monitoring, you can monitor the A/V quality of your calls and conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-126">È possibile rilevare i problemi che influiscono sulla qualità multimediale e assicurarsi che gli utenti abbiano la migliore esperienza multimediale possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-126">You can detect issues that affect media quality, and ensure that your users have the best possible media experience.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-127">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a31a5-128">**Si desidera un'elevata disponibilità per i server di messaggistica istantanea, presenza e conferenza?**     Se si dispone di un solo server in un sito che fornisce funzionalità di messaggistica istantanea, presenza e conferenza, la produttività degli utenti sarà fortemente intaccata se il server viene abbassato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-128">**Do you want high availability for your IM, presence, and conferencing servers?**   If you have only one server at a site providing IM, presence and conferencing features, your users’ productivity will be greatly affected if that server goes down.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-129">Distribuendo un *pool* Enterprise Edition di almeno tre server per queste funzioni, è possibile che Lync Server continui a funzionare con tutte queste funzionalità intatte anche se un server non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-129">By deploying an Enterprise Edition *pool* of at least three servers for these functions, you make it possible for Lync Server to continue functioning with all of these features intact even if a server is unavailable.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a31a5-130">Un'altra opzione per le organizzazioni con 5000 o meno utenti che desiderano una disponibilità elevata consiste nel distribuire due server che eseguono Lync Server Standard Edition e associare questi server insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-130">Another option for organizations with 5000 or fewer users who want high availability is to deploy two servers running Lync Server Standard Edition and pair these servers together.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-131">Per ulteriori informazioni, vedere [pianificazione per la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-131">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a31a5-132">**Si desiderano le opzioni di ripristino di emergenza?**     Se si dispone di due centri dati e si desidera che le opzioni di ripristino di emergenza consentano agli utenti di continuare a funzionare se tutti i server di un centro dati vengono disattivati, è possibile distribuire i server con il ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-132">**Do you want disaster recovery options?**   If you have two datacenters and want disaster recovery options to enable your users to continue to work if all or many servers at one datacenter go down, you can deploy your servers with disaster recovery in mind.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-133">Per questa distribuzione, si accoppia un pool di server di un data center con un pool corrispondente in un altro data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-133">For this deployment, you pair a pool of servers at one datacenter with a corresponding pool at another datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-134">Se si verifica un errore in un data center, l'altro pool della coppia può gestire gli utenti di entrambi i pool con un'interruzione minima dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-134">If one datacenter goes down, the other pool in the pair can service users in both pools with minimum interruption of services.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-135">Per ulteriori informazioni, vedere [pianificazione per la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-135">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="a31a5-136">**Si desidera consentire agli utenti di comunicare e collaborare con utenti esterni?**     L'abilitazione della comunicazione e della collaborazione con gli utenti esterni può aumentare il rendimento degli investimenti in Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-136">**Do you want to enable your users to communicate and collaborate with external users?**   Enabling communication and collaboration with external users can increase your return on investment in Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-137">In questo modo gli utenti dell'organizzazione possono trarre vantaggio dalle funzionalità di Lync Server anche quando lavorano all'esterno dei firewall dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-137">This enables your organization’s own users to benefit from Lync Server features even when they are working outside your organization’s firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-138">È inoltre possibile eseguire la Federazione con le organizzazioni partner o dei clienti che eseguono Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-138">You can also federate with your partner or customer organizations that run Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-139">In questo modo, gli utenti e il partner federato possono inviare e ricevere facilmente messaggi istantanei, invitarsi alle riunioni e visualizzare informazioni sulla rispettiva presenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-139">By doing so, your users and federated partner users can easily send and receive IM messages, invite each other to meetings, and see each other’s presence.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-140">Possono inoltre utilizzare un messaggio di posta elettronica per invitare specifici utenti esterni alle conferenze da essi organizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-140">Additionally, your users can use an email message to invite specific outside users to conferences that they organize.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-141">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for External User Access in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-141">For more information, see [Planning for external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a31a5-142">**Si desidera distribuire VoIP aziendale?**     *Enterprise Voice* è la soluzione VoIP (Voice over IP) fornita da Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-142">**Do you want to deploy Enterprise Voice?**    *Enterprise Voice* is the voice over IP (VoIP) solution provided by Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-143">Fornisce un'alternativa interessante alla telefonia tradizionale basata su PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-143">It provides an attractive alternative to traditional PBX-based telephony.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-144">VoIP aziendale consente agli utenti di effettuare chiamate dal proprio computer o dal proprio telefonino facendo clic su un contatto in Outlook o Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-144">Enterprise Voice enables users to place calls from their computers or VoIP phones by clicking a contact in Outlook or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-145">Possono effettuare chiamate tramite la rete IP da un computer a un computer, da un computer a un altro o da un telefono a un computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-145">They can place calls over the IP network from computer to computer, computer to telephone, or telephone to computer.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-146">Gli utenti possono usufruire di tutte le opzioni di comunicazione-voce, posta elettronica, messaggistica istantanea e servizi di conferenza-disponibili e integrate nei propri computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-146">Users benefit from having all of their communications options-voice, email, IM, and conferencing-available and integrated on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-147">Per informazioni dettagliate, vedere [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-147">For details, see [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="a31a5-148">**Se si distribuisce VoIP aziendale, è necessario monitorare anche la qualità audio delle chiamate.**     Se si distribuisce VoIP aziendale, è consigliabile utilizzare il monitoraggio per garantire la qualità audio delle chiamate vocali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-148">**If you deploy Enterprise Voice, you should also monitor the audio quality of these calls.**   We recommend you use Monitoring to ensure the audio quality of your Enterprise Voice calls, if you deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-149">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-149">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="a31a5-150">**È necessario archiviare contenuto di messaggistica istantanea o soddisfare la riunione per scopi di conformità?**     Se l'organizzazione deve archiviare contenuto di messaggistica istantanea o soddisfare le riunioni per scopi di conformità, è possibile distribuire l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-150">**Do you need to archive IM content or meeting content for compliance purposes?**   If your organization has to archive IM content or meeting content for compliance purposes, you can deploy Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-151">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-151">For more information, see [Planning for Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span></span>

12. <span data-ttu-id="a31a5-152">**Si desidera distribuire la chat persistente?**     Se si desidera consentire agli utenti di avere conversazioni in tempo reale che possono essere mantenute nel tempo, è possibile distribuire Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-152">**Do you want to deploy Persistent chat?**   If you want to enable your users to have real-time conversations that can persist over time, you can deploy Persistent chat.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for Persistent Chat Server in Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-153">For more information, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span></span>

13. <span data-ttu-id="a31a5-154">**Microsoft Exchange è stato distribuito?**     Se l'organizzazione utilizza Microsoft Exchange Server per i propri servizi di posta elettronica, è possibile abilitare diverse funzionalità che migliorano l'utilità sia di Lync Server che di Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-154">**Do you have Microsoft Exchange deployed?**   If your organization uses Microsoft Exchange Server for its email services, you can enable several features which enhance the usefulness of both Lync Server and Microsoft Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-155">Alcune di queste funzionalità, denominate messaggistica unificata di Exchange, includono la possibilità per gli utenti di ricevere notifiche di segreteria telefonica e ascoltare la segreteria telefonica da Outlook o Outlook Web Access, di accedere alle cassette postali di Microsoft Exchange utilizzando un telefono e di ricevere fax nelle loro cassette postali di Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-155">Some of these features, called Exchange Unified Messaging (UM), include enabling users to receive voice mail notices and listen to voice mail from Outlook or Outlook Web Access, to access their Microsoft Exchange mailboxes using a telephone, and to receive faxes in their Microsoft Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-156">Inoltre, se si dispone di Exchange 2013 distribuito, è possibile integrare gli archivi contatti per gli utenti tra i due sistemi, utilizzare Exchange per archiviare le foto dei contatti di maggiore risoluzione e integrare l'archiviazione di messaggi di posta elettronica e di messaggistica istantanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-156">Additionally, if you have Exchange 2013 deployed, you can integrate the contact stores for users between the two systems, use Exchange to store higher-resolution contact photos, and integrate the archiving of emails and instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-157">Per ulteriori informazioni, vedere [Planning for Exchange Server Integration with Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-157">For more information, see [Planning for Exchange Server integration with Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span></span>

14. <span data-ttu-id="a31a5-158">**Sono presenti succursali nell'organizzazione?**     Se nell'organizzazione sono presenti succursali, Lync Server supporta vari modi per supportarli e garantire la propria resilienza per la voce e altre caratteristiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-158">**Do you have branch offices in your organization?**   If your organization has branch offices, Lync Server supports a variety of ways to support them and ensure their resiliency for voice and other features.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-159">In particolare, in una succursale che non dispone di un collegamento WAN resiliente a un Data Center, è possibile installare un Survivable Branch Appliance o un Survivable Branch Server per gestire il supporto VoIP aziendale nel caso in cui il collegamento WAN (Wide Area Network) venga premuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-159">In particular, at a branch office that does not have a resilient WAN link to a data center, you can install a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server to maintain Enterprise Voice support should the wide area network (WAN) link go down.</span></span> <span data-ttu-id="a31a5-160">Per ulteriori informazioni, vedere [pianificazione della resilienza vocale del sito di succursale in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a31a5-160">For more information, see [Planning for branch-site voice resiliency in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

