---
title: 'Lync Server 2013: definizione dei requisiti per il monitoraggio'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c1e2464eef960f91ecd8e7d8fc8fb71da7ab3a73
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42154688"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="133ba-102">Definizione dei requisiti per il monitoraggio in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-102">Defining your requirements for monitoring in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="133ba-103">_**Ultimo argomento modificato:** 2012-09-05_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-103">_**Topic Last Modified:** 2012-09-05_</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-104">L'ottimizzazione della distribuzione e dell'installazione del monitoraggio in Microsoft Lync Server 2013 ha inoltre semplificato i processi coinvolti nella definizione dei requisiti dell'organizzazione per il monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-104">Streamlining the deployment and installation of monitoring in Microsoft Lync Server 2013 has also streamlined the processes involved in defining your organization's requirements for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-105">Tuttavia, esistono ancora alcuni problemi principali che devono essere risolti prima di iniziare a installare e configurare Lync Server 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-105">Nevertheless, there are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure Lync Server 2013:</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-106">**Che tipo di dati si desidera monitorare?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-106">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="133ba-107">Lync Server 2013 consente di monitorare due diversi tipi di dati, ovvero dati di registrazione dettagli chiamata (CDR) e dati QoE (Quality of Experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-107">Lync Server 2013 enables you to monitor two different types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-108">La registrazione dettagli chiamata consente di monitorare l'utilizzo delle funzionalità di Lync Server, ad esempio le chiamate telefoniche VoIP (Voice over IP). messaggistica istantanea (IM); trasferimenti di file; Servizi di conferenza audio/video (A/V); e sessioni di condivisione applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-108">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Lync Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-109">Queste informazioni consentono di sapere quali funzionalità di Lync Server vengono utilizzate (e quali non sono) e fornisce anche informazioni su quando vengono utilizzate queste funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-109">This information helps you know which Lync Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-110">La qualità dei dati di utilizzo consente di mantenere una registrazione della qualità delle chiamate audio e video eseguite nell'organizzazione, inclusi il numero di pacchetti di rete persi, i rumori di fondo e la quantità di "jitter" (differenze nel ritardo dei pacchetti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-110">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-111">Se si sceglie di abilitare il monitoraggio in Lync Server 2013, è possibile abilitare sia il monitoraggio del CDR che il monitoraggio QoE oppure è possibile scegliere di abilitare un tipo di monitoraggio lasciando l'altro tipo disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-111">If you choose to enable monitoring in Lync Server 2013 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-112">Si supponga, ad esempio, che gli utenti utilizzino solo la messaggistica istantanea e i trasferimenti di file e non effettuino chiamate audio o video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-112">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-113">In tal caso, è possibile che venga attivato il monitoraggio QoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-113">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-114">Analogamente, Lync Server facilita l'abilitazione e la disabilitazione del monitoraggio dopo la distribuzione del monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-114">Likewise, Lync Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-115">Ad esempio, è possibile scegliere di distribuire il monitoraggio ma lasciare inizialmente il monitoraggio QoE disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-115">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-116">Se gli utenti iniziano a riscontrare problemi con le chiamate audio o video, è possibile abilitare il monitoraggio QoE e utilizzare tali dati per risolvere i problemi e risolverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-116">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-117">Non vi sono vantaggi particolari (o svantaggi) per l'installazione del monitoraggio contemporaneamente all'installazione di Lync Server e all'installazione del monitoraggio dopo l'installazione di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-117">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Lync Server vs. installing monitoring after Lync Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-118">Il punto da tenere in considerazione consiste nel fatto che, prima di installare il monitoraggio, è necessario selezionare un computer per ospitare l'archivio di monitoraggio di back-end e una versione supportata di SQL Server deve essere installata e configurata in tale computer prima che il computer possa essere utilizzato per il monitoraggio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-118">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-119">Se SQL Server è stato già installato in un computer e il computer è pronto per l'uso, è possibile installare il monitoraggio nello stesso momento in cui si installa Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-119">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-120">Se non si dispone di un computer back-end pronto, è possibile procedere con l'installazione di Lync Server da solo, quindi installare il monitoraggio ogni volta che il computer back-end è pronto per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-120">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Lync Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-121">**Quando si desidera installare il monitoraggio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-121">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="133ba-122">È possibile installare e configurare il monitoraggio nello stesso momento in cui si installa e si configura Lync Server 2013; la distribuzione guidata di Lync Server offrirà la possibilità di associare i pool Front end a un database di monitoraggio durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-122">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Lync Server 2013; the Lync Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-123">In alternativa, è possibile installare il monitoraggio dopo l'installazione di Lync Server stesso. a tale scopo, è possibile utilizzare il generatore di topologie per associare i pool Front end e i server a un database di monitoraggio e quindi pubblicare la topologia riveduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-123">Alternatively, you can install monitoring after Lync Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-124">**Quanti database di monitoraggio back-end sono necessari?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-124">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="133ba-125">Un singolo database di monitoraggio può supportare decine di migliaia di utenti (per Microsoft Lync Server 2010, è stato valutato che un database collocato per il monitoraggio e l'archiviazione potrebbe supportare gli utenti di 240.000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-125">A single monitoring database can support tens of thousands of users (for Microsoft Lync Server 2010, it was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 users).</span></span> <span data-ttu-id="133ba-126">Inoltre, un singolo database di monitoraggio può essere utilizzato da più pool Front end. Se nell'organizzazione sono presenti tre pool Front End, è possibile associare tutti e tre i pool allo stesso archivio back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-126">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-127">Ciò significa semplicemente che, per molte organizzazioni, la capacità del database non sarà il fattore decisivo quando si determina il numero di database di monitoraggio back-end necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-127">This simply means that, for many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-128">Invece, una considerazione più importante potrebbe essere la velocità della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-128">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-129">Si supponga di disporre di tre pool Front End, ma uno di questi pool si trova in una connessione di rete lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-129">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-130">In tal caso, è possibile utilizzare due database di monitoraggio: un database per il servizio dei due pool con la connessione di rete valida e un database separato per il servizio del pool con la connessione di rete più lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-130">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-131">Quando si pianifica l'infrastruttura di monitoraggio, è necessario tenere in considerazione anche che Lync Server 2013 supporta l'utilizzo dei database mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-131">When planning your monitoring infrastructure you should also take into account that Lync Server 2013 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-132">"Mirroring del database" consente di gestire contemporaneamente due copie di un database, con ogni database che risiede in un server diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-132">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-133">Ogni volta che i dati vengono scritti in un database primario, anche gli stessi dati vengono scritti nel database mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-133">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-134">Se il database primario deve avere esito negativo o altrimenti diventare non disponibile, è possibile eseguire il failover del database mirror utilizzando un semplice comando di PowerShell per Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-134">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Lync Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-135">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-135">For example:</span></span>

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

<span data-ttu-id="133ba-136">Questo è importante per la pianificazione, semplicemente perché il mirroring richiederà di raddoppiare il numero di database necessari: in aggiunta a ogni database primario, sarà necessario un secondo database per fungere da mirror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-136">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-137">**I siti di Lync Server devono disporre di configurazioni di monitoraggio personalizzate?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-137">**Do your Lync Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="133ba-138">Quando si installa Lync Server 2013, vengono installate anche raccolte globali di impostazioni di configurazione di CDR e QoE. Queste raccolte globali offrono la possibilità di applicare le stesse impostazioni CDR e QoE all'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-138">When you install Lync Server 2013 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-139">In molti casi, questo sarà sufficiente: spesso, ad esempio, si vorrà dire che il monitoraggio CDR è abilitato per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-140">Tuttavia, è possibile che si verifichino anche momenti in cui si desidera applicare impostazioni diverse a siti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-140">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-141">Ad esempio, se si desidera utilizzare il monitoraggio CDR e QoE nel sito Redmond, è possibile utilizzare solo il monitoraggio di registrazione dettagli chiamata nel sito di Dublino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-141">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-142">Analogamente, potrebbe essere necessario mantenere i dati di monitoraggio per 60 giorni nel sito Redmond, ma è sufficiente mantenere questo tipo di dati per 30 giorni nel sito di Dublino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-142">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-143">Lync Server 2013 consente di creare raccolte separate di impostazioni di configurazione CDR e QoE nell'ambito del sito. che consente di gestire ogni sito in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-143">Lync Server 2013 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-144">Questo include sia l'abilitazione e la disabilitazione del monitoraggio, sia la configurazione delle impostazioni di gestione, ad esempio la durata di conservazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-144">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="133ba-145">Tenere presente che è possibile prendere questa decisione prima di distribuire il monitoraggio o dopo aver distribuito il monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-145">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-146">Ad esempio, è possibile distribuire il monitoraggio e quindi gestire l'intera organizzazione utilizzando le impostazioni globali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-146">For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-147">Se in seguito si cambia idea, è possibile creare una raccolta distinta di impostazioni per, ad esempio, il sito Redmond e quindi utilizzare tali impostazioni per gestire il monitoraggio di Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-147">If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-148">(Le impostazioni applicate nell'ambito del sito hanno sempre la precedenza sulle impostazioni applicate nell'ambito globale). Se si cambia idea, è possibile semplicemente eliminare le impostazioni di configurazione applicate al sito Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-148">(Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site.</span></span> <span data-ttu-id="133ba-149">Quando viene rimossa una raccolta di impostazioni del sito, la raccolta globale di impostazioni verrà applicata automaticamente a tale sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="133ba-149">When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

