---
title: "Lync Server 2013: Panoramica dell'accesso degli utenti esterni"
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of external user access
ms:assetid: 97aded6c-5fa3-4225-95a6-9ad094d61654
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398775(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184934
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: abbaa443231bfde1e780869a625859036b2e2506
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48530593"
---
# <a name="overview-of-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="7ceae-102">Panoramica dell'accesso degli utenti esterni in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-102">Overview of external user access in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="7ceae-103">_**Ultimo argomento modificato:** 2013-11-07_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-103">_**Topic Last Modified:** 2013-11-07_</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-104">In questa documentazione, viene utilizzato il termine *utente esterno* per definire una categoria di utenti di grandi dimensioni che comunicano con gli utenti di lync Server 2013 e Lync 2013 dall'esterno del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-104">In this documentation, we use the term *external user* to define a large category of users who communicate with your Lync Server 2013 and Lync 2013 users from outside the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-105">Gli utenti esterni autorizzati a comunicare con gli utenti interni di Lync Server 2013 (ovvero gli utenti che eseguono l'accesso a Lync Server dall'interno del firewall) possono includere gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-105">External users that you can authorize to communicate Lync Server 2013 with internal users (that is, users who sign in to Lync Server from inside the firewall) can include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-106">**Utenti**     remoti Utenti dell'organizzazione che effettuano l'accesso a Lync Server dall'esterno del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-106">**Remote users**   Users of your organization who sign in to Lync Server from outside the firewall.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-107">**Utenti federati**     Gli utenti che dispongono di un account con un cliente o un'organizzazione partner attendibili, ad esempio Lync Server 2010, Lync Server 2013 o Office Communications Server 2007 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-107">**Federated users**   Users who have an account with a trusted customer or partner organization, such as Lync Server 2010, Lync Server 2013 or Office Communications Server 2007 R2.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-108">Gli utenti federati possono inoltre essere membri di organizzazioni partner definite che utilizzano il protocollo XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) tramite il proxy XMPP sul server perimetrale e il gateway XMPP nel server front-end o nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-108">Federated users can also be members of defined partner organizations using extensible messaging and presence protocol (XMPP) by way of the XMPP proxy on the Edge Server and XMPP gateway on the Front End Server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-109">Una relazione di trust definita, denominata Federazione, non è correlata o dipendente da una relazione di trust tra servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-109">A defined trust relationship, called a federation, is not related to or dependent upon an Active Directory Domain Services trust relationship.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="7ceae-110">Una data di fine vita del 2014 giugno per AOL e Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-110">An end of life date of June 2014 for AOL and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-111">sono stati annunciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-111">has been announced.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-112">Per informazioni dettagliate, vedere <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">supporto per la connettività di messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-112">For details, see <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Support for public instant messenger connectivity in Lync Server 2013</A>.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="7ceae-113">Utenti di connettività per la **messaggistica istantanea pubblica**     Contatti che gli utenti stabiliscono tramite servizi di connettività di messaggistica istantanea pubblica (Windows Live, Yahoo\!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-113">**Public Instant Messaging Connectivity users**   Contacts that your users establish through public instant messaging connectivity services (Windows Live, Yahoo\!</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-114">e AOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-114">and AOL).</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-115">**Utenti mobili**     Gli utenti che sono membri dell'organizzazione che utilizzano uno Smart Phone o un tablet che eseguono un accesso client di Lync mobile alla distribuzione interna e sono in grado di comunicare con le altre classi di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-115">**Mobile users**   Users that are members of your organization that use a smart phone or tablet running a Lync Mobile client sign in to your internal deployment and are able to communicate with the other classes of users.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-116">L'utente mobile utilizza i servizi per dispositivi mobili che vengono pubblicati tramite il proxy inverso per accedere alla distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-116">The mobile user uses mobility services that are published through the reverse proxy to access the internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-117">Per informazioni dettagliate sulle caratteristiche e le funzionalità disponibili per Lync mobile, vedere le tabelle di confronto dei client per dispositivi mobili all'indirizzo [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=234777](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=234777) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-117">For details on features and capabilities available to Lync Mobile , see the Mobile Client Comparison Tables at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=234777](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=234777).</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-118">**Utenti**     anonimi Gli utenti che non dispongono di un account utente nei servizi di dominio Active Directory dell'organizzazione o in un dominio federato supportato, ma che hanno ricevuto inviti a partecipare in remoto in una conferenza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-118">**Anonymous users**   Users who do not have a user account in your organization's Active Directory Domain Services or in a supported federated domain, but who have received invitations to participate remotely in an on-premises conference.</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-119">La distribuzione del server perimetrale fornisce l'accesso esterno per i tipi di comunicazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-119">Your edge deployment provides external access for the following types of communication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-120">**Messaggistica istantanea e presenza**     Gli utenti esterni autorizzati possono partecipare alle conversazioni e alle conferenze di messaggistica istantanea e possono ottenere informazioni sullo stato di presenza di un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-120">**IM and presence**   Authorized external users can participate in IM conversations and conferences, and they can get information about one another’s presence status.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-121">Gli utenti dei provider di servizi di messaggistica istantanea possono partecipare alle conversazioni di messaggistica istantanea con singoli utenti di Lync Server nell'organizzazione e accedere alle informazioni sulla presenza, ma non possono partecipare a conferenze di messaggistica istantanea con più partecipanti utilizzando Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-121">Users of public IM service providers can participate in IM conversations with individual Lync Server users in your organization and access presence information, but they cannot participate in IM multiparty conferences using Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-122">Il supporto è limitato alle comunicazioni peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-122">It is strictly peer-to-peer communication.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-123">Il trasferimento di file non è supportato per gli utenti di provider di servizi di messaggistica istantanea pubblica e audio/video nelle comunicazioni peer-to-peer è supportato per gli utenti di Windows Messenger 2011, ma non per gli altri utenti di provider di servizi di messaggistica istantanea pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-123">File transfer is not supported for users of public IM service providers, and audio/video in peer-to-peer communications is supported for Windows Messenger 2011 users, but not other users of public IM service providers.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7ceae-124">Sono supportati sia i protocolli SIP che XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-124">Both SIP and XMPP protocols are supported.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-125">Per fornire servizi per XMPP, vedere [pianificazione per SIP, Federazione XMPP e messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-125">To provide services for XMPP, see [Planning for SIP, XMPP federation, and public instant messaging in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-126">**Web Conferencing**     Gli utenti esterni autorizzati possono partecipare a conferenze ospitate nella distribuzione di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-126">**Web conferencing**   Authorized external users can participate in conferences that are hosted on your Lync Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-127">Gli utenti remoti, federati e anonimi possono essere autorizzati alla partecipazione alle conferenze Web, ma gli utenti di messaggistica istantanea pubblica non possono partecipare alle conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-127">Remote users, federated users, and anonymous users can be enabled for participation in web conferencing, but public IM users cannot participate in conferences.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-128">In base alle opzioni selezionate, gli utenti abilitati per il Web Conferencing possono partecipare alla condivisione di desktop e applicazioni e possono fungere da organizzatori o relatori delle riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-128">Depending on the options that you select, web conferencing-enabled users can participate in desktop and application sharing and can act as meeting organizers or presenters.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ceae-129">**A/V Conferencing**     Gli utenti esterni autorizzati possono partecipare alle conferenze audio e video che la distribuzione di Lync Server ospita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-129">**A/V conferencing**   Authorized external users can participate in audio and video conferences that your Lync Server deployment hosts.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-130">Audio/video nelle comunicazioni peer-to-peer è supportato per gli utenti di Windows Messenger 2011, ma non per gli altri utenti di provider di servizi di messaggistica istantanea pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-130">Audio/video in peer-to-peer communications is supported for Windows Messenger 2011 users, but not for other users of public IM service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-131">Per controllare le comunicazioni, è possibile configurare uno o più criteri che definiscono il modo in cui gli utenti all'interno e all'esterno dell'organizzazione comunicano tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-131">In order to control communications, you can configure one or more policies that define how users inside and outside your organization communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-132">È inoltre possibile configurare impostazioni e applicare criteri per singoli utenti interni o per tipi specifici di utenti esterni allo scopo di controllare le comunicazioni con gli utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-132">You can also configure settings and apply policies for individual internal users or for specific types of external users to control communications with external users.</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-133">Ruoli di Lync Server 2013 utilizzati per fornire accesso esterno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-133">Lync Server 2013 roles that are used to provide external access:</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-134">**Server**     perimetrale Il server perimetrale è un server o un pool di server che eseguono i servizi che consentono l'accesso esterno alle funzionalità di messaggistica istantanea e presenza, conferenze, audio/video e altri elementi multimediali, ad esempio i servizi di trasferimento file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-134">**Edge Server**   The Edge Server is a server or a pool of servers that run the services that allow external access to IM and presence, conferencing, audio/video, and other media (for example, file transfer) services.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-135">Facoltativamente, è possibile configurare il server perimetrale per la Federazione con altre distribuzioni di Lync Server o Office Communications Server 2007 R2 e altre distribuzioni XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-135">Optionally, you can configure the Edge Server to federate with other Lync Server or Office Communications Server 2007 R2 deployments, and other XMPP deployments.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-136">La funzionalità di connettività di messaggistica istantanea pubblica facoltativa è abilitata e configurata tramite il server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-136">The optional public IM connectivity feature is enabled and configured through the Edge Server.</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-137">**Direttrice**     Il Director è un server o un pool di server facoltativo che esegue il ruolo di amministratore di Lync Server 2013 che consente di preautenticare le richieste degli utenti e di indirizzare le richieste al front end server o al pool Front-end degli utenti, ma non a casa degli account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-137">**Director**   The Director is an optional server or server pool running the Lync Server 2013 Director role that pre-authenticates user requests and routes requests to the users’ home Front End Server or Front End pool, but does not home any user accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="7ceae-138">**Proxy**     inverso Un proxy inverso è un termine generale per i server specializzati che pubblicano le risorse disponibili nella rete interna e recuperano informazioni per i client dalla risorsa pubblicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-138">**Reverse Proxy**   A reverse proxy is a general term for specialized servers that publish resources available on the internal network and retrieve information for clients from the published resource.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-139">Lync Server 2013 utilizza il proxy inverso per pubblicare una serie di funzionalità, ad esempio riunioni di conferenza, percorsi di partecipazione alle conferenze, rubrica, espansione della lista di distribuzione, download del contenuto delle riunioni, aggiornamenti dei dispositivi, servizi di mobilità e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-139">Lync Server 2013 uses the reverse proxy to publish a number of features, such as conferencing meetings, conference join locations, the address book, distribution list expansion, downloading meeting content, device updates, Mobility services, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-140">È possibile utilizzare qualsiasi proxy inverso in grado di soddisfare i requisiti per la pubblicazione dei percorsi delle risorse necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-140">Any reverse proxy that can meet the requirements for publishing the necessary resource locations can be used.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-141">Microsoft Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 viene utilizzato come esempio allo scopo di illustrare le regole di pubblicazione necessarie, ma Forefront TMG 2010 non è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-141">Microsoft Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 is used as an example for the purposes of illustrating the publishing rules necessary, but Forefront TMG 2010 is not required.</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="7ceae-142">Lync Server 2013 supporta sia IPv4 che IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-142">Lync Server 2013 supports both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-143">Windows Server &nbsp; 2008 &nbsp; R2, windows Server 2012 e windows Server 2012 R2 utilizzano uno stack doppio in grado di utilizzare contemporaneamente IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-143">Windows Server&nbsp;2008&nbsp;R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 use a dual stack that can use both IPv4 and IPv6 concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-144">Questo è importante a causa della natura transitoria di una distribuzione che si sposta da IPv4 a IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-144">This is important because of the transitional nature of a deployment moving from IPv4 to IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-145">IPv4 può essere supportato in alcune aree, dove in altre aree della distribuzione è possibile utilizzare IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-145">IPv4 can be supported in some areas, where in other areas of the deployment, IPv6 can be used.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-146">Questo è particolarmente importante per la distribuzione di Internet e delle distribuzioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-146">This is especially important where the Internet and internal deployments are concerned.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-147">I client esterni devono comunicare tramite il proxy inverso per l'utilizzo di servizi quali mobilità, riunioni, download della Rubrica e altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-147">External clients must communicate through the reverse proxy to use services such as mobility, meetings, address book download, and others.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-148">Attualmente, Forefront Threat Management Gateway 2010 e Internet Security and Acceleration Server 2006 non supportano l'indirizzamento IPv6, indipendentemente dalla versione del sistema operativo in cui sono state distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-148">Currently, Forefront Threat Management Gateway 2010 and Internet Security and Acceleration Server 2006 do not support IPv6 addressing, regardless of the operating system version that they are deployed on.</span></span> <span data-ttu-id="7ceae-149">È necessario pianificare di conseguenza l'utilizzo di IPv6 e IPv4 in relazione ai client esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ceae-149">You must plan accordingly in relation to your use of IPv6 and IPv4 as they relate to external clients.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

