---
title: "Lync Server 2013: Gestione della federazione e dell'accesso esterno a Lync Server 2013"
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Managing federation and external access to Lync Server 2013
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: e8eb4dcf6a690e2bab7b834624fb0f695e3e770e
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40975254"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="e695b-102">Gestione della federazione e dell'accesso esterno a Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-102">Managing federation and external access to Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="e695b-103">_**Argomento Ultima modifica:** 2013-10-07_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-103">_**Topic Last Modified:** 2013-10-07_</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-104">La distribuzione di un Edge Server o di un pool di Edge è il primo passo per supportare utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-105">Per informazioni dettagliate sulla distribuzione di Edge Server, vedere [distribuzione dell'accesso degli utenti esterni in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) nella documentazione relativa alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-106">Dopo l'installazione e la configurazione della distribuzione interna di Lync Server 2013, gli utenti interni dell'organizzazione possono collaborare con altri utenti interni che dispongono di account SIP in servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-106">After installing and configuring your internal deployment of Lync Server 2013, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="e695b-107">La collaborazione può includere l'invio e la ricezione di messaggi istantanei e l'aggiornamento dello stato presenza e la partecipazione a conferenze (note anche come "riunioni").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="e695b-108">Puoi abilitare e configurare l'accesso degli utenti esterni per controllare se gli utenti esterni supportati possono collaborare con gli utenti interni di Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Lync Server users.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-109">Gli utenti esterni possono includere utenti remoti della distribuzione, utenti federati (inclusi gli utenti supportati dei provider di servizi di messaggistica istantanea pubblici), la Federazione XMPP e i partecipanti anonimi alle conferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), XMPP federation and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-110">Se la distribuzione include l'installazione di un server perimetrale Lync Server 2013 o di un pool di Edge, l'ambito dei possibili tipi di comunicazione è notevolmente ampliato con una serie di opzioni per l'accesso degli utenti esterni, la comunicazione con i membri di altri domini federati SIP. SIP provider federati e utenti federati XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-110">If your deployment included the installation of a Lync Server 2013 Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains, SIP federated providers, and XMPP federated users.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-111">Dopo aver configurato il server perimetrale o il pool di Edge, è possibile abilitare i tipi di accesso utente esterno che si desidera specificare e configurare i criteri per il controllo dell'accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-112">In Lync Server 2013 è possibile abilitare e configurare l'accesso e i criteri degli utenti esterni usando il pannello di controllo di Lync Server, Lync Server Management Shell o entrambi, in base ai requisiti di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-112">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-113">Per informazioni dettagliate su questi strumenti di gestione, vedere [strumenti di amministrazione di Lync server 2013](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md) nella documentazione sulle operazioni, [Lync Server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) nella documentazione sulle operazioni e [installare gli strumenti di amministrazione di Lync Server 2013](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md) nella documentazione Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-113">For details about these management tools, see [Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-lync-server-administrative-tools.md) in the Operations documentation, [Lync Server 2013 Management Shell](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) in the Operations documentation, and [Install Lync Server 2013 administrative tools](lync-server-2013-install-lync-server-administrative-tools.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="e695b-114">Quando si progetta la configurazione e i criteri per l'accesso degli utenti esterni, è necessario comprendere la precedenza dei criteri e il modo in cui vengono applicati i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-114">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-115">Le impostazioni dei criteri di Lync Server applicate a un livello di criteri possono eseguire l'override delle impostazioni applicate a un altro livello di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-115">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-116">La precedenza dei criteri di Lync Server è: criteri utente (la maggior parte delle influenze) esegue l'override di un criterio del sito e quindi un criterio del sito sostituisce un criterio globale (almeno l'influenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-116">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="e695b-117">Ciò significa che l'impostazione del criterio è più vicina all'oggetto che il criterio sta influenzando, più influenza ha sull'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-117">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>



</div>

<span data-ttu-id="e695b-118">Per impostazione predefinita, nessun criterio è configurato per supportare l'accesso degli utenti esterni, incluso l'accesso degli utenti remoti, l'accesso degli utenti federati, anche se è già stato abilitato il supporto per l'accesso degli utenti esterni per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-118">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-119">Per controllare l'uso dell'accesso degli utenti esterni, è necessario configurare uno o più criteri, specificando il tipo di accesso utente esterno supportato per ogni criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-119">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-120">Sono inclusi i seguenti criteri di accesso esterno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-120">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e695b-121">**Criteri globali il**   criterio globale viene creato quando si distribuisce un server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-121">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-122">Per impostazione predefinita, nel criterio globale non sono abilitate le opzioni di accesso degli utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-122">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-123">Per supportare l'accesso degli utenti esterni a livello globale, è possibile configurare il criterio globale per supportare uno o più tipi di opzioni di accesso degli utenti esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-123">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-124">Il criterio globale si applica a tutti gli utenti dell'organizzazione, ma i criteri del sito e i criteri degli utenti eseguono l'override del criterio globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-124">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-125">Se elimini il criterio globale, non lo Rimuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-125">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-126">Puoi invece reimpostarla sull'impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-126">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e695b-127">**Criteri sito è**   possibile creare e configurare uno o più criteri del sito per limitare il supporto per l'accesso degli utenti esterni a siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-127">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-128">La configurazione dei criteri sito ha la precedenza sui criteri globali, ma solo per il sito specifico a cui i criteri si riferiscono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-128">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-129">Ad esempio, se si Abilita l'accesso degli utenti remoti nel criterio globale, è possibile specificare un criterio per il sito che disabilita l'accesso degli utenti remoti per un sito specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-129">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-130">Per impostazione predefinita, un criterio del sito viene applicato a tutti gli utenti del sito, ma è possibile assegnare un criterio utente a un utente per ignorare l'impostazione dei criteri del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-130">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e695b-131">**Criteri**   per gli utenti è possibile creare e configurare uno o più criteri utente per limitare il supporto per l'accesso degli utenti remoti a un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-131">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-132">La configurazione nel criterio utente sostituisce il criterio globale e del sito, ma solo per gli utenti specifici a cui è assegnato il criterio utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-132">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-133">Ad esempio, se si Abilita l'accesso degli utenti remoti nei criteri globali e nei criteri del sito, è possibile specificare un criterio utente che disabilita l'accesso degli utenti remoti e quindi assegnare i criteri utente a utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-133">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-134">Se crei un criterio utente, devi applicarlo a uno o più utenti prima che abbia effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-134">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-135">Per determinare le impostazioni di configurazione e i criteri necessari per la creazione o la modifica, vedere i punti decisionali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-135">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-136">**Si vuole consentire agli utenti interni ed esterni del proprio dominio di collaborare usando la messaggistica istantanea, le conferenze Web e l'audio/video?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-136">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-137">Configurare le impostazioni come descritto in dettaglio negli argomenti [configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti remoti in Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)e [abilitare o disabilitare la connettività di messaggistica istantanea pubblica e della Federazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-137">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-138">**Si vuole consentire agli utenti anonimi di partecipare ed essere invitati a conferenze ospitate dagli utenti nella distribuzione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-138">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-139">Configurare le impostazioni come descritto nell'argomento [assegnare criteri di conferenza per supportare gli utenti anonimi in Lync server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md), [creare o modificare criteri di conferenza in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) e informazioni di [riferimento sulle impostazioni dei criteri di conferenza per Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-139">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md), [Create or modify a conferencing policy in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md) and [Conferencing policy settings reference for Lync Server 2013](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-140">**Si vuole consentire agli utenti di comunicare con i contatti di dominio federato SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-140">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-141">Configurare le impostazioni come descritto negli argomenti [configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti federati in Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [abilitare o disabilitare la connettività di messaggistica istantanea e la Federazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)e [gestire i domini federati SIP per l'organizzazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-141">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-142">**Se è stata abilitata la comunicazione con i domini federativi SIP, si desidera abilitare le comunicazioni con i contatti partner federativi XMPP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-142">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable communications with XMPP Federated Partner contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-143">Configurare le impostazioni come descritto nell'argomento [configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti federati XMPP in Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md) e [gestire i partner federati XMPP in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-143">Configure the settings as detailed in the topic [Configure policies to control XMPP federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md) and [Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-144">**Se è stata abilitata la comunicazione con i domini federati SIP, si vuole abilitare l'individuazione automatica della Federazione SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-144">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-145">Configurare le impostazioni come descritto nell'argomento [abilitare o disabilitare l'individuazione dei partner federativi in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-145">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-146">**Se è stata abilitata la comunicazione con i domini federativi SIP, si vuole abilitare l'invio di una dichiarazione di non responsabilità ai contatti federati che informa che si usa l'archiviazione e che le comunicazioni possono essere archiviate?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-146">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-147">Configurare le impostazioni come descritto nell'argomento [abilitare o disabilitare l'invio di una dichiarazione di non responsabilità per l'archiviazione a partner federati in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-147">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-148">**Si vuole consentire agli utenti di comunicare con provider federati SIP che consentono la comunicazione con i provider pubblici, ad esempio Windows Live Messenger, AOL e Yahoo\!?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-148">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers, such as Windows Live Messenger, AOL, and Yahoo\!?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-149">Configurare le impostazioni come descritto negli argomenti [configurare i criteri per il controllo dell'accesso degli utenti pubblici in Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)[abilitare o disabilitare la connettività di messaggistica istantanea e la Federazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)e [creare o modificare provider federati pubblici SIP in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-149">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)[Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md).</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <UL>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="e695b-150">A partire dal 1 ° settembre 2012, la licenza di abbonamento a Microsoft Lync Public IM Connectivity User ("PIC USL") non è più disponibile per l'acquisto di contratti nuovi o rinnovati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-150">As of September 1st, 2012, the Microsoft Lync Public IM Connectivity User Subscription License (“PIC USL”) is no longer available for purchase for new or renewing agreements.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-151">I clienti con licenze attive saranno in grado di continuare a eseguire la Federazione con Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-151">Customers with active licenses will be able to continue to federate with Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="e695b-152">Messenger fino alla data di chiusura del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-152">Messenger until the service shut down date.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-153">Data di fine vita del 2014 giugno per AOL e Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-153">An end of life date of June 2014 for AOL and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="e695b-154">è stato annunciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-154">has been announced.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-155">Per informazioni dettagliate, vedere <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">supporto per la connettività di messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-155">For details, see <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Support for public instant messenger connectivity in Lync Server 2013</A>.</span></span></P>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="e695b-156">Il PIC USL è una licenza per abbonamento mensile per ogni utente necessaria per la Federazione di Lync Server o Office Communications Server con Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-156">The PIC USL is a per-user per-month subscription license that is required for Lync Server or Office Communications Server to federate with Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="e695b-157">Messenger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-157">Messenger.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-158">La capacità di Microsoft di prestare questo servizio è stata subordinata al supporto di Yahoo!, l'accordo sottostante per il quale sta per finire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-158">Microsoft’s ability to provide this service has been contingent upon support from Yahoo!, the underlying agreement for which is winding down.</span></span></P>
> <LI>
> <P><span data-ttu-id="e695b-159">Più che mai, Lync è uno strumento efficace per la connessione tra le organizzazioni e gli utenti di tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-159">More than ever, Lync is a powerful tool for connecting across organizations and with individuals around the world.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-160">La Federazione con Windows Live Messenger non richiede licenze aggiuntive per utenti e dispositivi oltre la licenza CAL standard di Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-160">Federation with Windows Live Messenger requires no additional user/device licenses beyond the Lync Standard CAL.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-161">La Federazione Skype verrà aggiunta a questo elenco, consentendo agli utenti di Lync di raggiungere centinaia di milioni di persone con messaggistica istantanea e voce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-161">Skype federation will be added to this list, enabling Lync users to reach hundreds of millions of people with IM and voice.</span></span></P></LI></UL>



</div>

<span data-ttu-id="e695b-162">**Si vuole consentire agli utenti di comunicare con provider federati SIP ospitati in Microsoft Office 365, Microsoft Lync Online e Microsoft Lync Online 2010?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-162">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365, Microsoft Lync Online and Microsoft Lync Online 2010?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-163">Configurare le impostazioni come descritto negli argomenti [creare o modificare provider federati SIP pubblici in Lync server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md), [abilitare o disabilitare la connettività di messaggistica istantanea e la Federazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) e [creare o modificare i provider federati sip ospitati Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-163">Configure the settings as detailed in the topics [Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-164">**La distribuzione è configurata in un dominio diviso (noto anche come ibrido), in cui alcuni utenti hanno il proprio server principale in una distribuzione locale e altri utenti sono configurati con un server principale in un ambiente online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-164">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-165">Configurare le impostazioni come descritto negli argomenti [configurare i criteri per controllare l'accesso degli utenti federati in Lync server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [abilitare o disabilitare la connettività di messaggistica istantanea e la Federazione in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) e [creare o modificare i provider federati SIP ospitati Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-165">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013](lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-166">Se si preferisce una tabella in cui sono elencati i requisiti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-166">If you prefer a table that lists the requirements:</span></span>


<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="e695b-167">Tab in Federazione e accesso esterno (Across) Federation o tipo di accesso esterno (in basso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-167">Tab in Federation and External Access (Across) Federation or External Access Type (Down)</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e695b-168">Criteri di accesso esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-168">External Access Policy</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e695b-169">Configurazione di Access Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-169">Access Edge Config</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e695b-170">SIP domini federati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-170">SIP Federated Domains</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e695b-171">Provider federati SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-171">SIP Federated Providers</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="e695b-172">Partner federato XMPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-172">XMPP Federated Partner</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="e695b-173">Utenti remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-173">Remote Users</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-174"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">Configurare criteri per controllare l'accesso degli utenti remoti in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-174"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-175"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Abilitare o disabilitare l'accesso degli utenti remoti in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-175"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="e695b-176">SIP contatti federati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-176">SIP Federated Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-177"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configurare criteri per controllare l'accesso utente federato in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-177"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-178"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Abilitare o disabilitare la federazione e la connettività per la messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-178"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="e695b-179"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Abilitare o disabilitare l'individuazione dei partner della federazione in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-179"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md">Enable or disable discovery of federation partners in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="e695b-180"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md">Abilitare o disabilitare l'invio di una dichiarazione di non responsabilità relativa all'archiviazione ai partner federati in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-180"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md">Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-181"><a href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Gestire i domini federati SIP per l'organizzazione in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-181"><a href="lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md">Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="e695b-182">Contatti federati XMPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-182">XMPP Federated Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-183"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configurare criteri per controllare l'accesso utente federato in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-183"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="e695b-184"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md">Configurare criteri per controllare l'accesso utente federato XMPP in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-184"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-xmpp-federated-user-access.md">Configure policies to control XMPP federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-185"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Abilitare o disabilitare la federazione e la connettività per la messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-185"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-186"><a href="lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md">Gestire i partner federati XMPP per l'organizzazione in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-186"><a href="lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md">Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="e695b-187">Suddividere il dominio/utenti ibridi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-187">Split Domain / Hybrid Users</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-188"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configurare criteri per controllare l'accesso utente federato in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-188"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Configure policies to control federated user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-189"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Abilitare o disabilitare la federazione e la connettività per la messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-189"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-190"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Creare o modificare provider federati SIP ospitati in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-190"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-hosted-sip-federated-providers.md">Create or edit hosted SIP federated providers Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="e695b-191">Contatti del servizio di messaggistica istantanea pubblica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-191">Public IM Service Contacts</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-192"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">Configurare criteri per controllare l'accesso degli utenti pubblici in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-192"><a href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md">Configure policies to control public user access in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-193"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Abilitare o disabilitare la federazione e la connettività per la messaggistica istantanea pubblica in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-193"><a href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Enable or disable federation and public IM connectivity in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-194"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Creare o modificare provider federati SIP pubblici in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-194"><a href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Create or edit public SIP federated providers in Lync Server 2013</a></span></span></p></td>
<td></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="e695b-195">Accesso degli utenti anonimi a riunioni e conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-195">Anonymous user access to meetings and conferences</span></span></p></td>
<td></td>
<td><p><span data-ttu-id="e695b-196"><a href="lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md">Assegnare i criteri di conferenza per supportare gli utenti anonimi in Lync Server 2013</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-196"><a href="lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</a></span></span></p>
<div>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e695b-197">È inoltre necessario prendere in considerazione le impostazioni di configurazione seguenti in criteri di conferenza: <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md">creare o modificare un criterio di conferenza in Lync server 2013</A> e informazioni <A href="lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md">di riferimento sulle impostazioni dei criteri di conferenza per Lync Server 2013</A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-197">You must also consider the following configuration settings under Conferencing policies: <A href="lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md">Create or modify a conferencing policy in Lync Server 2013</A> and <A href="lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md">Conferencing policy settings reference for Lync Server 2013</A></span></span>


</div></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<span data-ttu-id="e695b-198">È possibile configurare le impostazioni di accesso degli utenti esterni, inclusi i criteri che si desidera utilizzare per controllare l'accesso degli utenti esterni, anche se non è stato abilitato l'accesso degli utenti esterni per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-198">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-199">Tuttavia, i criteri e le altre impostazioni configurate sono attivi solo quando si ha accesso utente esterno abilitato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-199">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-200">Gli utenti esterni non possono comunicare con gli utenti dell'organizzazione quando l'accesso degli utenti esterni è disabilitato o se non sono configurati criteri di accesso degli utenti esterni per supportarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-200">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="e695b-201">La distribuzione di Edge esegue l'autenticazione dei tipi di utenti esterni (ad eccezione degli utenti anonimi, che vengono autenticati dall'ID conferenza e da una passkey inviata al partecipante anonimo quando si crea la conferenza e si invitano i partecipanti) e i controlli Access in base alla configurazione del supporto Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-201">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-202">Per controllare le comunicazioni, è possibile configurare uno o più criteri e configurare le impostazioni che definiscono in che modo gli utenti all'interno e all'esterno della distribuzione comunicano tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-202">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="e695b-203">I criteri e le impostazioni includono il criterio globale predefinito per l'accesso degli utenti esterni, oltre ai criteri per il sito e l'utente che è possibile creare e configurare per consentire uno o più tipi di accesso utente esterno per siti o utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-203">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e695b-204">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-204">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="e695b-205">Gestire i criteri di accesso esterno per l'organizzazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-205">Manage external access policy in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-external-access-policy-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="e695b-206">Gestire la configurazione Access Edge per l'organizzazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-206">Manage Access Edge Configuration for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-access-edge-configuration-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="e695b-207">Gestire i domini federati SIP per l'organizzazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-207">Manage SIP federated domains for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="e695b-208">Gestire i provider federati SIP per l'organizzazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-208">Manage SIP federated providers for your organization in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="e695b-209">Gestire i partner federati XMPP per l'organizzazione in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-209">Manage XMPP federated partners in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-manage-xmpp-federated-partners-for-your-organization.md)

  - [<span data-ttu-id="e695b-210">Configurazione del supporto federativo per un cliente di Lync online in Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e695b-210">Configuring federation support for a Lync Online customer in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configuring-federation-support-for-a-lync-online-customer.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

