> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="adea1-101">Il controllo a livello di tenant per Teams è stato rimosso (dal mese di agosto 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-101">Tenant-level control for Teams has been removed (effective August 2018).</span></span> <span data-ttu-id="adea1-102">Controllare l'accesso a Teams dell'organizzazione con le licenze a livello di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-102">Control access to Teams in your organization with user-level licensing.</span></span> <span data-ttu-id="adea1-103">Per altre informazioni, vedere [Gestione degli accessi utente per Microsoft Teams](../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-103">To learn more, see [Manage user access to Microsoft Teams](../user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="adea1-104">L'eccezione a tale regola è costituita da Microsoft Teams per l'istruzione (EDU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-104">The exception to this change is Microsoft Teams for Education (EDU).</span></span> <span data-ttu-id="adea1-105">Se si ha una licenza EDU, è comunque possibile gestire Teams a livello dell'organizzazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-105">You can still manage Teams at the Office 365 organization level if you have an EDU license.</span></span> <span data-ttu-id="adea1-106">Per effettuare questa operazione, passare all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 **Impostazioni** > \*\* Servizi e componenti aggiuntivi\*\* > **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-106">To do this, go to the Microsoft 365 admin center > **Settings** > **Services and add-ins** > **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="adea1-107">Se si usa la nuova interfaccia di amministrazione di Teams, è necessario disattivare **Provare la nuova interfaccia di amministrazione** per trovare **Servizi e componenti aggiuntivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-107">If you're using the new Teams admin center, you'll have to turn off **Try the new admin center** to find **Services and add-ins**.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="adea1-108">Possono essere necessarie fino a 24 ore prima che le modifiche diventino effettive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adea1-108">You may have to wait up to 24 hours for your changes to take effect.</span></span> 
