<span data-ttu-id="743ad-101">L'accesso esterno (Federazione) e l'accesso Guest sono diversi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="743ad-102">L'accesso Guest offre l'autorizzazione di accesso a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="743ad-103">L'accesso esterno consente l'autorizzazione di accesso a un intero dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="743ad-104">L'accesso guest, una volta concesso da un proprietario del team, consente a un guest di [accedere a risorse](../guest-experience.md), ad esempio discussioni e file di canale, per un team specifico e chattare con altri utenti del team a cui sono stati invitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="743ad-105">Con l'accesso esterno (chat federata) i partecipanti alla chat esterna non hanno accesso ai team o alle risorse del team dell'organizzazione che l'invitano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="743ad-106">Possono partecipare solo a una chat federata uno-a-uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="743ad-107">Gli amministratori del tenant possono scegliere tra le due opzioni di comunicazione a seconda del livello di collaborazione desiderato per l'entità esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="743ad-108">Gli amministratori possono scegliere approcci o entrambi, in base alle proprie esigenze organizzative, ma è consigliabile abilitare l'accesso guest per un'esperienza di team più completa e collaborativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="743ad-109">Per un confronto dettagliato, vedere [gestire l'accesso esterno](../manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743ad-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
