---
title: Aggiungere il server Chat persistente alla topologia di Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 'Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni su come aggiungere il server Chat persistente alla topologia di Skype for Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 3b0f3ca57af4b9bf53125e38e1aa3005099b5b70
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825106"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a><span data-ttu-id="bf78f-103">Aggiungere il server Chat persistente alla topologia di Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-103">Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology</span></span>
 
<span data-ttu-id="bf78f-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni su come aggiungere il server Chat persistente alla topologia di Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-104">**Summary:** Read this topic to learn how to add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf78f-105">Dopo aver installato il software prerequisito su ogni server in cui si prevede di distribuire il server Chat persistente, è possibile utilizzare Generatore di topologie per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-105">After you install the prerequisite software on each server on which you plan to deploy Persistent Chat Server, you use Topology Builder to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bf78f-106">Aggiornare la topologia in modo da includere il server Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-106">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf78f-107">Pubblicare la topologia aggiornata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-107">Publish the updated topology</span></span>
    
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="bf78f-108">La chat persistente è disponibile in Skype for Business Server 2015 ma non è più supportata in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-108">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-109">La stessa funzionalità è disponibile in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-109">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-110">Per ulteriori informazioni, vedere [Guida introduttiva all'aggiornamento di Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-110">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-111">Se è necessario utilizzare la chat persistente, è possibile eseguire la migrazione degli utenti che richiedono questa funzionalità ai team oppure continuare a utilizzare Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-111">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a><span data-ttu-id="bf78f-112">Aggiornare la topologia in modo da includere il server Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-112">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>

<span data-ttu-id="bf78f-113">Eseguire la procedura seguente per installare un singolo pool di server Chat persistente senza una configurazione di ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-113">Perform the following steps for installing a single Persistent Chat Server pool without a disaster recovery configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-114">Per configurare un pool di server Chat persistente esteso per la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza, vedere [configurare la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza per il server Chat persistente in Skype for Business server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-114">For configuring a stretched Persistent Chat Server pool for high availability and disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf78f-115">Per distribuire più pool di server di chat persistente, ripetere lo stesso processo per ogni pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-115">To deploy multiple Persistent Chat Server pools, repeat the same process for each pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="bf78f-116">In un computer che esegue Skype for Business Server o in cui sono installati gli strumenti di amministrazione di Skype for Business Server, eseguire l'accesso utilizzando un account membro del gruppo utenti locali (o un account con diritti utente equivalenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-116">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of the local Users group (or an account with equivalent user rights).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bf78f-117">È possibile definire una topologia utilizzando un account membro del gruppo Users locale, ma per pubblicare una topologia, necessaria per installare Skype for Business Server, è necessario utilizzare un account che sia membro del gruppo **Domain Admins** e del gruppo **RTCUniversalServerAdmins** e che disponga di autorizzazioni di controllo completo (lettura, scrittura e modifica) nell'archivio file da utilizzare per l'archivio file del server Chat persistente, in modo che il generatore di topologie possa configurare gli elenchi DACL necessari o un account con diritti equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-117">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to publish a topology, which is required to install Skype for Business Server, you must use an account that is a member of the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store that you are going to use for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required DACLs), or an account with equivalent rights.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="bf78f-118">Avviare Generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-118">Start Topology Builder.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="bf78f-119">Nell'albero della console, passare al nodo **pool di chat persistente** ed espanderlo per selezionare un pool di Skype for Business Server oppure fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo e scegliere **nuovo pool di chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-119">In the console tree, navigate to the **Persistent Chat Pools** node and expand it to select a Skype for Business Server pool, or right-click the node and select **New Persistent Chat Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-120">È necessario definire il nome di dominio completo (FQDN) del pool e indicare se il pool sarà un pool a server singolo o una distribuzione di pool con più server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-120">You must define the pool's fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bf78f-121">È possibile scegliere un **Pool di più computer** o un **Pool computer singolo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-121">You can choose a **Multiple Computer Pool** or a **Single Computer Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-122">Scegliere l'ex se si prevede di avere più di un front end server nel pool di server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-122">Choose the former if you are planning to have more than one Front End Server in your Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-123">Questa selezione deve essere operata subito o in seguito, poiché se si crea un pool computer singolo, non è possibile aggiungervi altri server in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-123">Make this choice now, or at a later point, because after you create a single computer pool, you cannot add additional servers to it later.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-124">Se si sceglie un pool di più computer, immettere i nomi dei singoli front end server che costituiscono il pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-124">If you choose a multiple computer pool, enter the names of the individual Front End Servers that comprise the pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="bf78f-125">Se il ruolo del server Chat persistente è in fase di installazione in un server Standard Edition, il nome FQDN deve corrispondere al nome di dominio completo del server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-125">If the Persistent Chat Server role is being installed on a Standard Edition server, the FQDN needs to match the FQDN of the Standard Edition server.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="bf78f-126">Definire un **nome visualizzato** semplice per il pool di server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-126">Define a simple **Display Name** for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-127">Il nome visualizzato può essere utilizzato dai client personalizzati, in particolare quando sono presenti più pool di server di chat persistente per differenziare le sale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-127">The display name can be used by custom clients, particularly when there are multiple Persistent Chat Server pools to differentiate rooms.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="bf78f-128">Definire la porta utilizzata dal server Chat persistente per comunicare con i server front end di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-128">Define the port used by the Persistent Chat Server to communicate with Skype for Business Server Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-129">Per impostazione predefinita, viene utilizzata la porta 5041.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-129">The default port is 5041.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="bf78f-130">Se l'organizzazione richiede il supporto della conformità, selezionare la casella di controllo **Abilita conformità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-130">If your organization requires compliance support, select the **Enable compliance** check box.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-131">Se si sceglie, il servizio di conformità del server Chat persistente viene installato nello stesso computer del server front end server di chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-131">If chosen, the Persistent Chat Server Compliance service is installed on the same computer as the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-132">Viene richiesto di selezionare un server back-end SQL Server per la conformità del server Chat persistente in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-132">You are prompted to select a SQL Server Back End Server for Persistent Chat Server Compliance later.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="bf78f-133">Assegnare l'affinità dei siti per il pool di server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-133">Assign site affinity for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-134">Selezionare la casella di controllo **utilizza questo pool come \<SiteName\>** predefinito per il sito oppure **utilizzare questo pool come predefinito per tutti i siti** per designare il pool di server Chat persistente come pool predefinito per il sito corrente o per tutti i siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-134">Select the **Use this pool as default for site \<SiteName\>** check box or **Use this pool as default for all sites** to designate this Persistent Chat Server pool as the default pool for the current site or all sites.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-135">Quando si utilizza il client Skype for business per creare e gestire le chat room, il pool predefinito associato al sito dell'utente viene utilizzato dall'esperienza di creazione e gestione della sala in modo che possa instradare le operazioni di creazione e gestione della sala in tale pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-135">When the Skype for Business client is used to create and manage rooms, the default pool associated with the user's site is used by the room creation and management experience so that it can route room creation and management operations to that pool.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-136">Questo valore si applica solo quando si dispone di più pool di server Chat persistente e si desidera utilizzare le funzionalità di creazione e gestione delle chat del server Persistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-136">This only applies when you have multiple Persistent Chat Server pools deployed, and want to use the room creation and management features of Persistent Chat Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="bf78f-137">È possibile personalizzare le funzionalità di creazione e gestione della sala utilizzando il Software Development Kit (SDK) di Persistent Chat Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-137">You can customize the room creation and management features using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="bf78f-138">Definire l' **Archivio SQL per il back-end del server Chat persistente (in cui è archiviato il contenuto della chat room)** eseguendo una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-138">Define the **SQL store for the Persistent Chat Server Back End (where chat room content is stored)** by doing one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="bf78f-139">Per utilizzare un archivio SQL Server esistente, nell'elenco a discesa fare clic sul nome dell'archivio SQL Server che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-139">To use an existing SQL Server store, in the drop-down list, click the name of the SQL Server store that you want to use.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="bf78f-140">Per specificare un nuovo database di SQL Server, fare clic su **nuovo** e in **Definisci nuovo archivio SQL**, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-140">To specify a new SQL Server database, click **New**, and in **Define New SQL Store**, perform the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="bf78f-141">In **FQDN SQL Server** specificare il nome di dominio completo di SQL Server in cui si desidera creare il nuovo database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-141">In **SQL Server FQDN**, specify the FQDN of the SQL Server on which you want to create the new SQL Server database.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="bf78f-142">Selezionare **Istanza predefinita** per utilizzare un'istanza predefinita oppure **Istanza denominata** per specificare un'istanza diversa, quindi specificare l'istanza che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-142">Either select **Default Instance** to use the default instance or, to specify a different instance, select **Named Instance**, and specify the instance that you want to use.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="bf78f-143">Per informazioni dettagliate su come configurare i database di backup di SQL Server per il ripristino di emergenza, vedere [configurare la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza per il server Chat persistente in Skype for Business server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-143">For details about how to configure SQL Server backup databases for disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="bf78f-144">Se è stata abilitata la conformità, definire l'archivio di conformità di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-144">Define the SQL Server compliance store if you enabled Compliance.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="bf78f-145">Per informazioni dettagliate su come configurare i mirror di SQL Server per la disponibilità elevata per il database del server Chat persistente e il database di conformità del server Chat persistente, vedere [configurare la disponibilità elevata e il ripristino di emergenza per il server Chat persistente in Skype for Business server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-145">For details about how to configure SQL Server mirrors for high availability for the Persistent Chat Server database and the Persistent Chat Server compliance database, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="bf78f-146">Definire l'archivio file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-146">Define the file store.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-147">Un archivio file è una cartella in cui è archiviata una copia di qualunque file caricato nell'archivio dei file (ad esempio, gli allegati pubblicati in una chat room).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-147">A file store is a folder where a copy of any file uploaded to the file repository is stored (for example, storing file attachments posted to a chat room).</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-148">Nel caso di una topologia del server Chat persistente a più server, deve essere un percorso UNC (Universal Naming Convention). per una topologia del server Chat persistente a server singolo, può essere un percorso di file locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-148">In the case of a multiple-server Persistent Chat Server topology, this must be a Universal Naming Convention (UNC) path; and for a single-server Persistent Chat Server topology, it can be a local file path.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bf78f-149">Per utilizzare un archivio file esistente, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-149">To use an existing file store, perform the following steps:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="bf78f-150">In **FQDN file server** specificare il nome di dominio completo del computer in cui si desidera creare il nuovo archivio file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-150">In **File Server FQDN**, specify the FQDN of the machine on which you want to create the new file store.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="bf78f-151">In **Condivisione file**, specificare l'archivio file che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-151">In **File Share**, specify the file store that you want to use.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="bf78f-152">È possibile definire l'archivio file in Generatore di topologie prima di creare l'archivio file, ma è necessario creare l'archivio file nel percorso definito prima di pubblicare la topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-152">You can define the file store in Topology Builder before you create the file store, but you must create the file store in the defined location you define before you publish the topology.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-153">Se l'archivio file non esiste già, il tentativo di pubblicare la topologia avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-153">If the file store doesn't already exist, attempts to publish the topology will fail.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="bf78f-154">Selezionare il pool Front End Server da utilizzare come hop successivo per il pool di server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-154">Select the Front End Server pool to be used as a next hop for this Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-155">Si tratta del pool Front End Server che sarà in grado di instradare le richieste del server Chat persistente al pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-155">This is the Front End Server pool that will be able to route Persistent Chat Server requests to this pool.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="bf78f-156">Per salvare la configurazione, fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-156">To save the configuration, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-157">Il pool di server Chat persistente viene visualizzato in Generatore di topologie accompagnato dalle impostazioni del pool specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-157">The Persistent Chat Server pool appears in Topology Builder accompanied by your specific pool settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bf78f-158">Per pubblicare la topologia aggiornata a cui è stato aggiunto il server Chat persistente, vedere pubblicare la topologia aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-158">To publish your updated topology to which you've added Persistent Chat Server, see Publish the updated topology.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bf78f-159">Con generatore di topologie già aperto, è possibile procedere con il passaggio 3 in pubblicare la topologia aggiornata per iniziare a pubblicare la topologia aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-159">With Topology Builder already open, you can proceed to step 3 in Publish the updated topology to begin publishing your updated topology.</span></span> 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a><span data-ttu-id="bf78f-160">Pubblicare la topologia aggiornata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-160">Publish the updated topology</span></span>
<span data-ttu-id="bf78f-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="bf78f-162">Dopo aver aggiornato la topologia in Generatore di topologie, è necessario pubblicare la topologia nell'archivio di gestione centrale prima di poter configurare e usare Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-162">After updating your topology in Topology Builder, you must publish the topology to the Central Management store before you can configure and use Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-163">In tutti i server della topologia vengono replicate copie di sola lettura dei dati in modo che siano sincronizzati con la topologia e altre modifiche della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-163">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology to keep all servers in sync with topology and other configuration changes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf78f-164">Prima di pubblicare la topologia, installare i database per il server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-164">Before you publish your topology, install the databases for Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-165">Utilizzare Generatore di topologie per installare i database selezionando **azione** e **Installa database**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-165">Use Topology Builder to install databases by selecting **Action** and **Install Database**.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="bf78f-166">In un computer in cui è in esecuzione Skype for Business Server o in cui sono installati gli strumenti di amministrazione di Skype for Business Server, accedere utilizzando un account che sia membro del gruppo **Domain Admins** e del gruppo **RTCUniversalServerAdmins** e che disponga di autorizzazioni di controllo completo (lettura, scrittura e modifica) nell'archivio file da utilizzare per l'archivio file del server Chat persistente, in modo che il generatore di topologie possa configurare gli elenchi di controllo di accesso discrezionale necessari o un account con diritti utente equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-166">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of both the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store to be used for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required discretionary access control lists (DACLs)), or an account with equivalent user rights.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="bf78f-167">Avviare Generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-167">Start Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="bf78f-168">Se è stato salvato localmente, selezionare **Apri topologia da un file locale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-168">Select **Open Topology from a local file** if you saved it locally.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="bf78f-169">Nell'albero della console fare clic con il pulsante destro del mouse su **Skype for Business Server 2015** e quindi scegliere **Pubblica topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-169">In the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="bf78f-170">Nella pagina **Pubblicare la topologia** fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-170">On the **Publish the topology** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="bf78f-171">Nella pagina **Pubblicazione guidata completata** verificare che la topologia sia stata pubblicata correttamente e quindi fare clic su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf78f-171">On the **Publishing wizard complete** page, verify that the topology was successfully published, and then click **Finish**.</span></span>
    

