---
title: Configurare le opzioni del server Chat persistente in Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 19ced8de-8867-4152-b38a-891f3bc2a5ea
description: 'Riepilogo: informazioni su come configurare le opzioni del server Chat persistente a livello globale, di sito o di pool in Skype for Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 9c0b6d5e03b9bc4f7d955ea0dae3e1c45b14ada3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802126"
---
# <a name="configure-persistent-chat-server-options-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="de649-103">Configurare le opzioni del server Chat persistente in Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-103">Configure Persistent Chat Server options in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="de649-104">**Riepilogo:** Informazioni su come configurare le opzioni del server Chat persistente a livello globale, di sito o di pool in Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-104">**Summary:** Learn how to configure Persistent Chat Server options at the global, site, or pool level in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="de649-105">È possibile specificare diverse opzioni per il server Chat persistente che può essere applicato a livello globale, a tutti i pool all'interno di un sito o a un pool specifico all'interno di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-105">You can specify several options for Persistent Chat Server that can be applied globally, to all pools within a site, or to a specific pool within a site.</span></span> <span data-ttu-id="de649-106">Le opzioni del server Chat persistente sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-106">Persistent Chat server options include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="de649-107">Cronologia chat predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-107">Default Chat History.</span></span> <span data-ttu-id="de649-108">Il numero di messaggi chat disponibili per ogni chat room al primo richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-108">The number of chat messages that are available for each chat room upon first request.</span></span> <span data-ttu-id="de649-109">Il valore predefinito globale è 30 messaggi di chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-109">The global default is 30 chat messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="de649-110">Dimensioni massime dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-110">Maximum File Size.</span></span> <span data-ttu-id="de649-111">Dimensioni massime di un file che è possibile caricare o scaricare da una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-111">The maximum size of a file that can be uploaded to or downloaded from a room.</span></span> <span data-ttu-id="de649-112">L'impostazione predefinita globale è 20MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-112">The global default is 20MB.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="de649-113">Limite di aggiornamento dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-113">Participant Update Limit.</span></span> <span data-ttu-id="de649-114">Il numero massimo di partecipanti in una determinata chat room per la quale Persistent Chat invierà gli aggiornamenti del roster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-114">The maximum number of participants in a given chat room for which Persistent Chat will send roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="de649-115">L'impostazione predefinita globale è 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-115">The global default is 75.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="de649-116">URL di gestione della sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-116">Room Management URL.</span></span> <span data-ttu-id="de649-117">URL utilizzato per la gestione delle chat room personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-117">The URL used for custom chat room management.</span></span> <span data-ttu-id="de649-118">L'impostazione consente l'utilizzo di una soluzione di gestione della sala personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-118">The setting allows the use of a custom room management solution.</span></span> 
   
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="de649-119">La chat persistente è disponibile in Skype for Business Server 2015 ma non è più supportata in Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="de649-120">La stessa funzionalità è disponibile in teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="de649-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Guida introduttiva all'aggiornamento di Microsoft teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-121">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="de649-122">Se è necessario utilizzare la chat persistente, è possibile eseguire la migrazione degli utenti che richiedono questa funzionalità ai team oppure continuare a utilizzare Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>
 
## <a name="configure-persistent-chat-server-global-options"></a><span data-ttu-id="de649-123">Configurare le opzioni globali del server Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-123">Configure Persistent Chat Server global options</span></span>

<span data-ttu-id="de649-124">Per configurare le opzioni globali del server Chat persistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-124">To configure Persistent Chat Server global options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="de649-125">Da un account utente assegnato al ruolo CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-125">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="de649-126">Dal menu **Start** selezionare il pannello di controllo di Skype for Business Server o aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-126">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="de649-127">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **Persistent Chat** e quindi su **Configurazione Persistent Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-127">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="de649-128">Nella pagina **Configurazione Persistent Chat** fare clic su **nuovo** e quindi su **configurazione sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-128">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="de649-129">Scegliere questa opzione se si desidera che la configurazione venga applicata a tutti i pool di server Chat persistente distribuiti nel sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-129">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="de649-130">Fare clic su **Configurazione pool** se si desidera che la configurazione venga applicata a un pool di server Chat persistente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-130">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="de649-131">In **Seleziona un sito** selezionare il sito da configurare per la configurazione del sito del server Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-131">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="de649-132">In **Nuova configurazione Persistent Chat** eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-132">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-p108">In **Nome** specificare un nome per le nuove impostazioni di configurazione. Per impostazione predefinita, il nome del sito esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-p108">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-p109">In **Cronologia chat predefinita** definire il numero di messaggi chat che verranno elaborati per ogni chat alla prima richiesta. Per impostazione predefinita, questo numero è pari a 30. Si tratta dell'impostazione predefinita globale e gli amministratori possono disabilitare la cronologia chat in base alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-p109">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="de649-138">Il server Chat persistente memorizza nella cache questi messaggi in memoria, quindi se si aumenta questo numero, più messaggi verranno memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-138">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="de649-139">È sempre possibile accedere al contenuto cronologico eseguendo una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-139">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="de649-140">Il numero predefinito determina semplicemente il numero massimo di messaggi che verranno inizialmente visualizzati quando ci si connette a una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-140">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="de649-p111">In **Dimensioni massime file (KB)** selezionare la dimensione massima del file di ogni cronologia chat. Per impostazione predefinita, il numero è pari a 20 MB (20.000 KB). Si tratta della dimensione massima di un file caricabile in qualsiasi chat room (per cui sono abilitati i caricamenti di file mediante l'impostazione **Categoria** corrispondente) del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-p111">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-144">In **Limite di aggiornamento partecipanti** selezionare il limite per gli aggiornamenti dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-144">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="de649-145">Il server Chat persistente invia informazioni roster (che sono connessi a una chat room) a tutti i partecipanti fino a quando il numero di utenti connessi raggiunge questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-145">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="de649-146">Per impostazione predefinita, questo valore è pari a 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-146">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="de649-147">Questo limite indica il numero massimo di partecipanti in una determinata sala oltre il quale il server Chat persistente interrompe l'invio degli aggiornamenti del roster ai client connessi su chi è presente nella sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-147">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-148">(Facoltativo.) In **URL gestione chat** selezionare l'URL di gestione della sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-148">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="de649-149">Si tratta dell'URL di una gestione chat room personalizzata basata sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-149">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="de649-150">Se non è necessario personalizzare la gestione delle sale e si utilizza semplicemente l'impostazione predefinita, lasciare vuota questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-150">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="de649-151">Dopo essere stato impostato, l'URL viene applicato come URL di gestione chat room interna ed esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-151">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="de649-152">Se si desidera personalizzare l'esperienza di creazione della sala e includere il flusso di lavoro aziendale specifico, è possibile creare una soluzione di gestione della sala personalizzata utilizzando il Software Development Kit (SDK) di Persistent Chat Server, ospitarla da qualche parte e inserire l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-152">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="de649-153">Questo URL viene inviato al client, in modo tale che, quando un utente tenta di visualizzare o creare una chat, viene indirizzato alla soluzione di gestione chat personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-153">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="de649-154">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-154">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="de649-155">Configurare le opzioni per un pool di server Chat persistente specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-155">Configure options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

<span data-ttu-id="de649-156">Per configurare le opzioni per un pool di server Chat persistente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-156">To configure options for a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="de649-157">Da un account utente assegnato al ruolo CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, accedere a qualsiasi computer nella distribuzione interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-157">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="de649-158">Dal menu **Start** selezionare il pannello di controllo di Skype for Business Server o aprire una finestra del browser e quindi immettere l'URL di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-158">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="de649-159">Sulla barra di spostamento sinistra fare clic su **Persistent Chat** e quindi su **Configurazione Persistent Chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-159">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="de649-160">Nella pagina **Configurazione Persistent Chat** fare clic su **Nuovo** e quindi su **Configurazione pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-160">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="de649-161">In **Seleziona un servizio** selezionare il servizio associato al pool di server Chat persistente da configurare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-161">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="de649-162">In **Nuova configurazione Persistent Chat** eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-162">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-p115">In **Nome** specificare un nome per le nuove impostazioni di configurazione. Per impostazione predefinita, il nome del pool del sito esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-p115">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-p116">In **Cronologia chat predefinita** definire il numero di messaggi chat che verranno elaborati per ogni chat alla prima richiesta. Per impostazione predefinita, questo numero è pari a 30. Si tratta dell'impostazione predefinita globale e gli amministratori possono disabilitare la cronologia chat in base alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-p116">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="de649-168">Il server Chat persistente memorizza nella cache questi messaggi in memoria, quindi se si aumenta questo numero, più messaggi verranno memorizzati nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-168">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="de649-169">È sempre possibile accedere al contenuto cronologico eseguendo una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-169">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="de649-170">Il numero predefinito determina semplicemente il numero massimo di messaggi che verranno inizialmente visualizzati quando ci si connette a una chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-170">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="de649-p118">In **Dimensioni massime file (KB)** selezionare la dimensione massima del file di ogni cronologia chat. Per impostazione predefinita, il numero è pari a 20 MB (20.000 KB). Si tratta della dimensione massima di un file caricabile in qualsiasi chat room (per cui sono abilitati i caricamenti di file mediante l'impostazione **Categoria** corrispondente) del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-p118">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-174">In **Limite di aggiornamento partecipanti** selezionare il limite per gli aggiornamenti dei partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-174">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="de649-175">Il server Chat persistente invia informazioni roster (che sono connessi a una chat room) a tutti i partecipanti fino a quando il numero di utenti connessi raggiunge questo numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-175">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="de649-176">Per impostazione predefinita, questo valore è pari a 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-176">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="de649-177">Questo limite indica il numero massimo di partecipanti in una determinata sala oltre il quale il server Chat persistente interrompe l'invio degli aggiornamenti del roster ai client connessi su chi è presente nella sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-177">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="de649-178">In **URL gestione chat** selezionare l'URL di gestione della chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-178">In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="de649-179">Si tratta dell'URL di una distribuzione di gestione chat basata sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-179">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="de649-180">Se non è necessario personalizzare la gestione delle sale e si utilizza semplicemente l'impostazione predefinita, lasciare vuota questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-180">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="de649-181">Se si desidera personalizzare l'esperienza di creazione della sala e includere il flusso di lavoro aziendale specifico, è possibile creare una soluzione di gestione della sala personalizzata utilizzando il Software Development Kit (SDK) di Persistent Chat Server, ospitarla da qualche parte e inserire l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-181">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="de649-182">Questo URL viene inviato al client in modo che quando un utente tenta di visualizzare o creare una chat room, viene indirizzato alla soluzione di gestione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-182">This URL is sent down to the client so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="de649-183">Fare clic su **Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de649-183">Click **Commit**.</span></span>
    

