---
title: Configurare l'integrazione con Office Web Apps Server in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7e9149e-bf16-4120-afe0-3ee09c88f5eb
description: "Riepilogo: leggere questo argomento per informazioni su come configurare l'integrazione tra Office Web Apps Server e Skype for Business Server per abilitare le presentazioni di PowerPoint per i servizi di conferenza Web."
ms.openlocfilehash: 99b0ab34af655b95fab3d92973f948d30e3e51f8
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36234146"
---
# <a name="configure-integration-with-office-web-apps-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5e641-103">Configurare l'integrazione con Office Web Apps Server in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-103">Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="5e641-104">**Riepilogo:** Leggere questo argomento per informazioni su come configurare l'integrazione tra Office Web Apps Server e Skype for Business Server per abilitare le presentazioni di PowerPoint per i servizi di conferenza Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-105">Skype for Business Server impiega Office Web Apps Server per gestire le presentazioni di PowerPoint per i servizi di conferenza Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-106">Per informazioni sui vantaggi di questo approccio, vedere [pianificare le conferenze in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-107">Prima di poter configurare Skype for Business Server per l'uso di Office Web Apps Server, è necessario assicurarsi che Office Web Apps Server sia già distribuito e configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-108">Per informazioni su Office Web Apps Server, vedere l'articolo [distribuire l'infrastruttura: server Office Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5e641-109">Dopo l'installazione di Office Web Apps Server e la Web farm correttamente configurata, è necessario configurare Skype for Business Server per comunicare con il nuovo server aggiungendo l'URL di individuazione del server di Office Web Apps a Skype for business Topologia server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e641-110">L'iterazione più recente di Office Web Apps Server è denominata Office Online Server, supportata da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-111">Per altre informazioni, vedere la [documentazione del server Office Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-111">For more detail, refer to the [Office Online Server documentation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="configure-skype-for-business-server-to-communicate-with-office-web-apps-server"></a><span data-ttu-id="5e641-112">Configurare Skype for Business Server per comunicare con Office Web Apps Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-112">Configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server</span></span>

<span data-ttu-id="5e641-113">Per aggiungere Office Web Apps Server alla topologia, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-113">To add Office Web Apps Server to your topology, complete the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5e641-114">Aprire Generatore di topologia di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5e641-115">Nella finestra di dialogo **Generatore** di topologia selezionare **Scarica topologia da distribuzione esistente** e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-115">In the **Topology Builder** dialog box, select **Download Topology from existing deployment** and then click **OK**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5e641-116">Nella finestra di dialogo **Salva topologia come** Digitare un nome per il documento della topologia, ad esempio **PreWebAppsServerTopology**, nella casella **nome file** e quindi fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-116">In the **Save Topology As** dialog box, type a name for your topology document (for example, **PreWebAppsServerTopology**) in the **File name** box and then click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-117">Questa topologia può essere recuperata e ripubblicata in seguito se si verificano problemi con la nuova topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-117">This topology can later be retrieved and republished if you encounter problems with your new topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5e641-118">In Generatore di topologie Espandi **Skype for Business Server**, Espandi il nome del sito, Espandi i **pool di front-end di Enterprise Edition**, fai clic con il pulsante destro del mouse sul nome di uno dei pool e quindi fai clic su **modifica proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-118">In Topology Builder, expand **Skype for Business Server**, expand the name of your site, expand **Enterprise Edition Front End pools**, right-click the name of one of your pools, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5e641-119">Nella scheda **generale** della finestra di dialogo **modifica proprietà** individuare il titolo **associato a Office Web Apps Server** e quindi fare clic su **nuovo** (o selezionare un server di Office Web Apps esistente nell'elenco a discesa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-119">In the **Edit Properties** dialog box, on the **General** tab, find the heading **Associate Office Web Apps Server** and then click **New** (or select an existing Office Web Apps Server from the drop-down list).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="5e641-120">Nella finestra di dialogo **Definisci nuovo server Office Web Apps** Digitare il nome di dominio completo (FQDN) del computer Office Web Apps Server nella casella **FQDN server di Office Web Apps** . Quando si esegue questa operazione, l'URL di individuazione del server di Office Web Apps deve essere automaticamente immesso nella casella **URL individuazione server di Office Web Apps** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-120">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, type the fully qualified domain name (FQDN) of your Office Web Apps Server computer in the **Office Web Apps Server FQDN** box; when you do this, your Office Web Apps Server discovery URL should automatically be entered into the **Office Web Apps Server discovery URL** box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="5e641-121">Se il server Office Web Apps è installato in locale e nella stessa area di rete di Skype for Business Server, l'opzione **Office Web Apps Server è distribuita in una rete esterna, ovvero perimetro/Internet,** non deve essere selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-121">If the Office Web Apps Server is installed on-premises and in the same network zone as Skype for Business Server then the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)** should not be selected.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="5e641-122">Se il server Office Web Apps è distribuito all'esterno del firewall interno, selezionare l'opzione **Office Web Apps Server è distribuito in una rete esterna (ovvero perimetro/Internet)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-122">If the Office Web Apps Server is deployed outside your internal firewall, then select the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="5e641-123">Nella finestra di dialogo **Definisci nuovo server Office Web Apps** fare clic su **OK**e quindi su **OK** nella finestra di dialogo **modifica proprietà** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-123">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, click **OK**, and then click **OK** in the **Edit Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-124">L'URL di individuazione verrà quindi elencato come una delle associazioni del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-124">The discovery URL will then be listed as one of the pool's Associations.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5e641-125">Sarà necessario ripetere questa procedura per ogni pool che deve essere associato al server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-125">You will have to repeat this process for each pool that needs to be associated with your Office Web Apps Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-126">Dopo aver aggiunto l'URL di individuazione alla topologia, è necessario pubblicare la topologia aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-126">After you have added the discovery URL to the topology, you must then publish the updated topology.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-127">Per eseguire questa operazione in Generatore di topologie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-127">To do that in Topology Builder:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5e641-128">Fare clic su **azione** e quindi su **Pubblica topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-128">Click **Action** and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5e641-129">Nella pagina **Pubblica topologia** della procedura guidata Pubblica topologia fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-129">In the Publish Topology wizard, on the **Publish the Topology** page, click **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5e641-130">Nella pagina **completamento pubblicazione guidata** fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-130">On the **Publishing wizard complete** page, click **Finish**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5e641-131">Chiudi generatore di topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-131">Close Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="configure-access-for-external-users"></a><span data-ttu-id="5e641-132">Configurare l'accesso per gli utenti esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-132">Configure access for external users</span></span>

<span data-ttu-id="5e641-133">Se si vuole che gli utenti esterni (ovvero gli utenti che accedono dall'esterno del firewall dell'organizzazione) abbiano accesso alle presentazioni di PowerPoint di Office Web Apps Server, sarà necessario usare Office Web Apps Server e un server proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-133">If you want external users (that is, users logging on from outside your organization's firewall) to have access to Office Web Apps Server PowerPoint presentations, then you will need to use Office Web Apps Server and a reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-134">Sarà inoltre necessario creare e configurare una regola di pubblicazione del sito Web, che consentirà di verificare che gli utenti possano connettersi al server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-134">You will also need to create and configure a website publishing rule, which will help ensure that users are able to connect to the server.</span></span> 
  
## <a name="validate-the-configuration"></a><span data-ttu-id="5e641-135">Convalidare la configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-135">Validate the configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5e641-136">Dopo che Office Web Apps Server è stato aggiunto alla topologia e dopo la pubblicazione di tale topologia, dovrebbero essere visualizzati due nuovi eventi del log eventi nel log eventi di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-136">After Office Web Apps Server has been added to the topology, and after that topology has been published, you should see two new event log events in the Skype for Business Server event log.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-137">Prima di tutto, è necessario aggiungere un evento MCU dati LS (ID evento 41034); Questo evento riporterà che il server Office Web Apps è stato individuato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-137">First, an LS Data MCU event (event ID 41034) should be added; this event will report that the Office Web Apps Server has been discovered:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5e641-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server viene individuato, il contenuto di PowerPoint è abilitato.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server is discovered, PowerPoint content is enabled.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-139">Oltre a questo, dovrebbe essere visualizzato un altro evento di MCU dati LS (ID evento 41032) che riporta gli URL del server di Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-139">In addition to that you should see another LS Data MCU event (event ID 41032) that reports back Office Web Apps Server URLs.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-140">Ad esempio, dovresti vedere qualcosa di simile a questo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-140">For example, you should see something similar to this:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5e641-141">**L'individuazione del server Web Conferencing Server Office Web Apps è riuscita.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-141">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5e641-142">**Pagina del relatore interno del server https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&ampOffice Web Apps:; incorporare =**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-142">**Office Web Apps Server internal presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed=**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5e641-143">**Pagina partecipanti interni a Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp; Embed = true&amp;=**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-143">**Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp;=**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-144">Se è stato configurato l'accesso per gli utenti esterni, si vedrà anche qualcosa di simile a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-144">If you have configured access for external users, you will also see something similar to:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5e641-145">**Pagina del relatore esterno del server https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&ampOffice Web Apps:; incorporare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-145">**Office Web Apps Server external presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5e641-146">**Pagina partecipanti interni a Office Web Apps Server: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-146">**Office Web Apps Server internal attendee page: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-147">Se viene visualizzato un evento di MCU dati LS con l'ID evento di 41033, significa che l'individuazione di Office Web Apps Server non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-147">If you see an LS Data MCU event with the event ID of 41033 that means that Office Web Apps Server discovery has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-148">In questo caso, Skype for Business Server tenterà tutte le volte necessarie per individuare il server Office Web Apps appena configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-149">Se il processo di individuazione non riesce più volte, è necessario rimuovere Office Web Apps Server dal documento della topologia, pubblicare la topologia aggiornata e quindi provare a aggiungere Office Web Apps Server alla topologia dopo la risoluzione dei problemi di connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-149">If the discovery process fails repeatedly you should remove Office Web Apps Server from your topology document, publish the updated topology, and then try adding Office Web Apps Server back to the topology after the connectivity issues have been resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-150">Se il server Office Web Apps sembra configurato correttamente ed è stato riconosciuto dal processo di individuazione, è possibile verificare che Office Web Apps Server funzioni come previsto condividendo una presentazione di PowerPoint tra una coppia di client Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-150">If Office Web Apps Server appears to be configured correctly and has been recognized by the discovery process you can verify that Office Web Apps Server is working as expected by sharing a PowerPoint presentation between a pair of Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-151">Se l'utente A può caricare e visualizzare la presentazione di PowerPoint e se l'utente B può quindi partecipare alla riunione e vedere la presentazione, il server Office Web Apps funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-151">If User A can load and display the PowerPoint presentation and if User B can then join the meeting and see that presentation then Office Web Apps Server is working.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e641-152">Anche se il server Office Web Apps sembra configurato correttamente, è possibile che venga visualizzato il messaggio di errore "alcune funzionalità di condivisione non sono disponibili a causa di problemi di connettività del server" quando si prova a condividere una presentazione di PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-152">Even if Office Web Apps Server appears to be configured correctly, you could potentially receive the error message "Some sharing features are unavailable due to server connectivity issues" when you try sharing a PowerPoint presentation.</span></span> <span data-ttu-id="5e641-153">Se viene visualizzato il messaggio di errore, è necessario riavviare il server front-end (o i server) associato al nuovo server Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e641-153">If you receive that error message you should restart the Front End server (or servers) associated with the new Office Web Apps Server.</span></span>
  

