---
title: Configurazione di intervalli di porte e di criteri di qualità dei servizi per le conferenze, le applicazioni e i Mediation Server
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Questo articolo descrive come configurare gli intervalli di porte e i criteri di qualità dei servizi per le conferenze, le applicazioni e i server di mediazione.
ms.openlocfilehash: e0bd6092792a9ed813aadecc004f58830bc5b133
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188546"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="6c289-103">Configurazione di intervalli di porte e di criteri di qualità dei servizi per le conferenze, le applicazioni e i Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-104">Questo articolo descrive come configurare gli intervalli di porte e i criteri di qualità dei servizi per le conferenze, le applicazioni e i server di mediazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-104">This article describes how to configure port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="6c289-105">Configurare gli intervalli di porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-106">Per implementare la qualità del servizio, è consigliabile configurare intervalli di porte identici per la condivisione di audio, video e applicazioni in servizi di conferenza, applicazioni e mediazione; Inoltre, questi intervalli di porte non devono sovrapporsi in alcun modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-106">To implement Quality of Service, you should configure identical port ranges for audio, video, and application sharing on your Conferencing, Application, and Mediation servers; furthermore, those port ranges must not overlap in any way.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-107">Per usare un semplice esempio, supponiamo di usare le porte da 10000 a 10999 per il video nei server di conferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-107">To use a simple example, suppose you use ports 10000 through 10999 for video on your Conferencing servers.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-108">Ciò significa che devi anche prenotare le porte da 10000 a 10999 per il video nell'applicazione e nei server di mediazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-108">That means that you must also reserve ports 10000 through 10999 for video on your Application and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-109">In caso contrario, QoS non funzionerà come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-109">If you do not, QoS will not work as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-110">Allo stesso modo, supponiamo di prenotare le porte da 10000 a 10999 per il video, ma di prenotare le porte da 10500 a 11999 per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-110">Similarly, suppose you reserve ports 10000 through 10999 for video, but then reserve ports 10500 through 11999 for audio.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-111">Ciò può creare problemi per la qualità del servizio, perché gli intervalli di porte si sovrappongono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-111">This can create problems for Quality of Service, because the port ranges overlap.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-112">Con QoS ogni modalità deve avere un set di porte univoco: se si usano le porte da 10000 a 10999 per il video, è necessario usare un intervallo diverso, ad esempio da 11000 a 11999, per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-112">With QoS, each modality must have a unique set of ports: if you use ports 10000 through 10999 for video, then you'll have to use a different range (for example, 11000 through 11999, for audio).</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-113">Per impostazione predefinita, gli intervalli di porte audio e video non si sovrappongono in Skype for Business Server; Tuttavia, gli intervalli di porte assegnati alla sovrapposizione di condivisione delle applicazioni con gli intervalli di porte audio e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-113">By default, audio and video port ranges do not overlap in Skype for Business Server; however, the port ranges assigned to application sharing overlap with both the audio and video port ranges.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-114">Il che, a sua volta, indica che nessuno di questi intervalli è univoco. Puoi verificare gli intervalli di porte esistenti per i servizi di conferenza, applicazione e mediazione eseguendo i tre comandi seguenti in Skype for Business Server Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-114">(Which, in turn, means that none of these ranges are unique.) You can verify the existing port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers by running the following three commands from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="6c289-115">Come si può vedere nei comandi precedenti, ogni tipo di porta-audio, video e condivisione applicazioni-viene assegnato due valori di proprietà distinti: l'inizio della porta e il numero di porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-115">As you can see in the preceding commands, each port type – audio, video, and application sharing – is assigned two separate property values: the port start and the port count.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-116">L'inizio della porta indica la prima porta usata per tale modalità; ad esempio, se la porta audio Start è uguale a 50000, significa che la prima porta usata per il traffico audio è la porta 50000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-116">The port start indicates the first port used for that modality; for example, if the audio port start is equal to 50000 that means that the first port used for audio traffic is port 50000.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-117">Se il numero di porta audio è 2 (che non è un valore valido, ma viene usato qui per scopi di illustrazione), significa che solo due porte vengono allocate per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-117">If the audio port count is 2 (which is not a valid value, but is used here for illustration purposes), that means that only two ports are allocated for audio.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-118">Se la prima porta è la porta 50000 e sono presenti un totale di due porte, significa che la seconda porta deve essere la porta 50001 (gli intervalli di porta devono essere contigui).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-118">If the first port is port 50000 and there are a total of two ports, that means the second port must be port 50001 (port ranges have to be contiguous).</span></span> <span data-ttu-id="6c289-119">Di conseguenza, l'intervallo di porte per l'audio sarebbe porte da 50000 a 50001, inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-119">As a result, the port range for audio would be ports 50000 through 50001, inclusive.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="6c289-120">Nota anche che Application Server e Mediation Server supportano solo QoS per l'audio; non è necessario modificare le porte di condivisione di video o applicazioni nei server delle applicazioni o nei server di mediazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-120">Note, too that Application server and Mediation server only support QoS for audio; you do not need to change video or application sharing ports in your Application servers or Mediation servers.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-121">Se esegui i tre comandi precedenti, vedrai che i valori di porta predefiniti per Skype for Business Server sono configurati in questo modo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-121">If you run the preceding three commands, you'll see that that the default port values for Skype for Business Server are configured like this:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="6c289-122">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-122">Property</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="6c289-123">Server delle conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-123">Conferencing Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="6c289-124">Server applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-124">Application Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="6c289-125">Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-125">Mediation Server</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="6c289-126">AudioPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-126">AudioPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-127">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-127">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-128">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-128">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-129">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-129">49152</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="6c289-130">AudioPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-130">AudioPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-131">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-131">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-132">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-132">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-133">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-133">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="6c289-134">VideoPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-134">VideoPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-135">57501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-135">57501</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="6c289-136">VideoPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-136">VideoPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-137">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-137">8034</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="6c289-138">ApplicationSharingPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-138">ApplicationSharingPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-139">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-139">49152</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="6c289-140">ApplicationSharingPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-140">ApplicationSharingPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="6c289-141">16383</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-141">16383</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="6c289-142">Come indicato in precedenza, quando si configurano le porte di Skype for Business Server per QoS, è necessario assicurarsi che: 1) le impostazioni della porta audio siano identiche tra i servizi di conferenza, applicazione e Mediation Server; e 2) gli intervalli di porte non si sovrappongono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-142">As noted previously, when configuring Skype for Business Server ports for QoS, you should ensure that: 1) audio port settings are identical across yours Conferencing, Application, and Mediation servers; and, 2) port ranges do not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-143">Se si guarda attentamente la tabella precedente, si vedrà che gli intervalli di porta sono identici tra i tre tipi di server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-143">If you look closely at the preceding table, you will see that the port ranges are identical across the three server types.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-144">Ad esempio, la porta audio iniziale è impostata su porta 49152 su ogni tipo di server e il numero totale di porte riservate per l'audio in ogni server è identico: 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-144">For example, the starting audio port is set to port 49152 on each server type, and the total number of ports reserved for audio in each server is also identical: 8348.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-145">Tuttavia, gli intervalli di porte si sovrappongono: le porte audio iniziano dalla porta 49152, ma anche le porte sono riservate per la condivisione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-145">However, the port ranges overlap: audio ports start at port 49152, but so do the ports set aside for application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-146">Per usare in modo ottimale la qualità del servizio, la condivisione delle applicazioni deve essere riconfigurata in modo da usare un intervallo di porte univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-146">In order to make optimal use of Quality of Service, application sharing should be reconfigured to use a unique port range.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-147">Ad esempio, puoi configurare la condivisione delle applicazioni per iniziare dalla porta 40803 e usare le porte di 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-147">For example, you could configure application sharing to start at port 40803 and to use 8348 ports.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-148">(Perché le porte di 8348?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-148">(Why 8348 ports?</span></span> <span data-ttu-id="6c289-149">Se Aggiungi questi valori insieme, 40803 + 8348, significa che la condivisione delle applicazioni userà le porte 40803 tramite la porta 49150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-149">If you add those values together -- 40803 + 8348 -- that means that application sharing will use ports 40803 through port 49150.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-150">Poiché le porte audio non iniziano fino alla porta 49152, non si avranno più intervalli di porte sovrapposti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-150">Because audio ports do not begin until port 49152, you will no longer have any overlapping port ranges.)</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-151">Dopo aver selezionato il nuovo intervallo di porte per la condivisione delle applicazioni, è possibile apportare le modifiche usando il cmdlet Set-CsConferencingServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-151">After you have selected the new port range for application sharing, you can make your change by using the Set-CsConferencingServer cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-152">Questa modifica non deve essere eseguita nei server delle applicazioni o nei server di mediazione, perché questi server non gestiscono il traffico di condivisione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-152">This change does not need to be made on your Application servers or on your Mediation servers, because these servers do not handle application sharing traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-153">È necessario modificare i valori di porta solo in questi server se si decide di riassegnare le porte usate per il traffico audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-153">You only need to change port values on these servers if you decide to reassign the ports used for audio traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-154">Per modificare i valori di porta per la condivisione delle applicazioni in un unico server di conferenza, eseguire un comando simile a questo da Skype for Business Server Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-154">To modify the port values for application sharing on a single Conferencing server, run a command similar to this from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

<span data-ttu-id="6c289-155">Se si vogliono apportare queste modifiche in tutti i server dei servizi di conferenza, è possibile eseguire questo comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-155">If you want to make these changes on all your Conferencing servers, you can run this command instead:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

<span data-ttu-id="6c289-156">Dopo aver modificato le impostazioni della porta, è necessario interrompere e quindi riavviare ogni servizio interessato dalle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-156">After changing port settings, you should stop and then restart each service affected by the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-157">Non è obbligatorio che i server di conferenza, i server delle applicazioni e i Mediation Server condividano esattamente lo stesso intervallo di porte; l'unico requisito vero è l'impostazione degli intervalli di porte univoci in tutti i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-157">It is not mandatory that your Conferencing servers, Application servers, and Mediation servers share the exact same port range; the only true requirement is that you set aside unique port ranges on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-158">Tuttavia, l'amministrazione sarà in genere più semplice se usi lo stesso set di porte in tutti i server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-158">However, administration will typically be easier if you use the same set of ports on all your servers.</span></span>

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="6c289-159">Configurare un criterio di qualità dei servizi in Skype for Business Server per le conferenze, le applicazioni e i Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-159">Configure a Quality of Service policy in Skype for Business Server for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-160">La configurazione degli intervalli di porte facilita l'uso della qualità del servizio garantendo che tutto il traffico di un tipo specificato, ad esempio tutto il traffico audio, scorra nello stesso set di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-160">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-161">In questo modo, il sistema può identificare e contrassegnare un pacchetto specifico: se la porta 49152 è riservata per il traffico audio, il pacchetto che viaggia attraverso la porta 49152 potrà essere contrassegnato con un codice DSCP che indica che si tratta di un pacchetto audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-161">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-162">A sua volta, questo consente ai router di identificare il pacchetto come pacchetto audio e di dargli una priorità maggiore rispetto ai pacchetti non contrassegnati, ad esempio i pacchetti usati per copiare un file da un server a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-162">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-163">Tuttavia, limitando semplicemente un set di porte a un tipo specifico di traffico, i pacchetti che viaggiano attraverso tali porte vengono contrassegnati con il codice DSCP appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-163">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-164">Oltre a definire gli intervalli di porte, devi anche creare criteri di qualità dei servizi che specificano il codice DSCP da associare a ogni intervallo di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-164">In addition to defining port ranges, you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-165">Per Skype for Business Server, in genere significa creare due criteri: uno per l'audio e uno per il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-165">For Skype for Business Server, that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-166">I criteri per la qualità dei servizi vengono creati e gestiti in modo più semplice, usando il criterio di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-166">Quality of Service policies are most easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-167">Questi stessi criteri possono essere creati anche usando criteri di sicurezza locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-167">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-168">Tuttavia, questo richiede di ripetere la stessa procedura in tutti i computer. Il set iniziale di criteri QoS (uno per l'audio e uno per il video) deve essere applicato solo ai computer di Skype for Business Server che eseguono i servizi di conferenza server, Application Server e/o Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-168">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Skype for Business Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-169">Se tutti questi computer si trovano nella stessa UO di Active Directory, è possibile assegnare semplicemente il nuovo oggetto Criteri di gruppo a tale OU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-169">If all of these computers are located in the same Active Directory OU, you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-170">In alternativa, è possibile eseguire altre operazioni per assegnare il nuovo criterio ai computer specificati. ad esempio, è possibile inserire i computer appropriati in un gruppo di sicurezza, quindi usare i filtri di sicurezza per i criteri di gruppo per applicare l'oggetto GPO solo al gruppo di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-170">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-171">Per creare criteri di qualità dei servizi per la gestione dell'audio, accedere a un computer in cui è stata installata la gestione dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-171">To create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-172">Aprire Gestione criteri di gruppo (fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **strumenti di amministrazione**e quindi fare clic su **Gestione criteri di gruppo**) e quindi completare la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-172">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6c289-173">In Gestione criteri di gruppo individuare il contenitore in cui deve essere creato il nuovo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-173">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-174">Ad esempio, se tutti i computer di Skype for Business Server si trovano in un'unità organizzativa denominata Skype for Business Server, il nuovo criterio deve essere creato nella OU di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-174">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, then the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6c289-175">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul contenitore appropriato e quindi scegliere **Crea un GPO in questo dominio e collegarlo qui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-175">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6c289-176">Nella finestra di dialogo **nuovo GPO** Digitare un nome per il nuovo oggetto Criteri di gruppo nella casella **nome** , ad esempio **Skype for Business Server QoS**, e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-176">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server QoS**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6c289-177">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul criterio appena creato e quindi scegliere **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-177">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6c289-178">In Editor gestione criteri di gruppo espandere **Configurazione computer**, espandere **criteri**, espandere **impostazioni di Windows**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS basata su criteri**e quindi scegliere **Crea nuovo criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-178">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6c289-179">Nella pagina di apertura della finestra di dialogo **QoS basata sui criteri** Digitare un nome per il nuovo criterio, ad esempio **Skype for Business Server QoS**, nella casella **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-179">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-180">Selezionare **Specifica valore DSCP** e impostare il valore su **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-180">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-181">Lascia **specificare la frequenza di accelerazione in uscita** deselezionata e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-181">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="6c289-182">Nella pagina successiva verificare che sia selezionata l'opzione **tutte le applicazioni** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-182">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-183">Questo assicura semplicemente che tutte le applicazioni corrispondano ai pacchetti dall'intervallo di porte specificato con il codice DSCP specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-183">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="6c289-184">Nella terza pagina verificare che sia selezionato l' **indirizzo IP di origine e qualsiasi indirizzo IP di destinazione** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-184">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-185">Queste due impostazioni assicurano che i pacchetti vengano gestiti indipendentemente da quale computer (indirizzo IP) ha inviato i pacchetti e quale computer (indirizzo IP) riceverà tali pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-185">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="6c289-186">Nella pagina quattro selezionare **TCP e UDP** dal pulsante **Seleziona il protocollo questo criterio di QoS si applica all'elenco a** discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-186">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-187">TCP (Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) sono i due protocolli di rete usati più comunemente da Skype for Business Server e dalle sue applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-187">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="6c289-188">Sotto l'intestazione **specificare il numero della porta di origine**, selezionare **dalla porta o dall'intervallo di origine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-188">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-189">Nella casella di testo associata digitare l'intervallo di porte riservato per le trasmissioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-189">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-190">Ad esempio, se hai riservato le porte 49152 tramite le porte 57500 per il traffico audio, immetti l'intervallo di porte usando questo formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-190">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-191">Fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-191">Click **Finish**.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="6c289-192">Il valore DSCP di 46 è alquanto arbitrario: anche se DSCP 46 viene spesso usato per contrassegnare i pacchetti audio, non è necessario usare DSCP 46 per le comunicazioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-192">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-193">Se è già stato implementato QoS e si usa un codice DSCP diverso per l'audio (ad esempio, DSCP 40), è necessario configurare i criteri di qualità del servizio per usare lo stesso codice (ad es., 40 per l'audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-193">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40), you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="6c289-194">Se si sta solo implementando la qualità del servizio, è consigliabile usare DSCP 46 per l'audio, semplicemente perché tale valore viene usato in genere per contrassegnare i pacchetti audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-194">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-195">Dopo aver creato i criteri QoS per il traffico audio, è necessario creare un secondo criterio per il traffico video (e, facoltativamente, un terzo criterio per la gestione del traffico di condivisione delle applicazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-195">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="6c289-196">Per creare un criterio per il video, seguire la stessa procedura di base seguita durante la creazione dei criteri audio, eseguendo queste sostituzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-196">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c289-197">Usare un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio **Skype for Business Server video**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-197">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c289-198">Impostare il valore DSCP su **34** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-198">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-199">Si noti che non è necessario usare un valore DSCP di 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-199">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-200">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per il video rispetto a quello usato per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-200">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c289-201">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-201">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-202">Ad esempio, se sono state riservate le porte da 57501 a 65535 per il video, impostare l'intervallo di porte su questo: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-202">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-203">Se si decide di creare un criterio per la gestione del traffico di condivisione delle applicazioni, è necessario creare un terzo criterio, eseguendo le sostituzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-203">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c289-204">Usa un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio la **condivisione delle applicazioni di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-204">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c289-205">Impostare il valore DSCP su **24** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-205">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-206">Di nuovo, non è necessario usare un valore DSCP pari a 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-206">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-207">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per la condivisione delle applicazioni rispetto a quello usato per l'audio o per il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-207">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="6c289-208">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-208">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-209">Ad esempio, se si hanno le porte riservate da 40803 a 49151 per la condivisione delle applicazioni, impostare l'intervallo di porte su questo: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-209">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-210">I nuovi criteri creati non avranno effetto finché i criteri di gruppo non saranno stati aggiornati nei computer di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-210">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Skype for Business Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-211">Anche se i criteri di gruppo vengono periodicamente aggiornati autonomamente, è possibile forzare l'aggiornamento immediato eseguendo il comando seguente in ogni computer in cui è necessario aggiornare i criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-211">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="6c289-212">Questo comando può essere eseguito dall'interno di Skype for Business Server Management Shell o da qualsiasi finestra di comando in esecuzione con le credenziali di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-212">This command can be run from within the Skype for Business Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-213">Per eseguire una finestra di comando in credenziali di amministratore, fare clic su **Start**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **prompt dei comandi**e quindi scegliere **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-213">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-214">Per verificare che i nuovi criteri QoS siano stati applicati, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-214">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6c289-215">In un computer con Skype for Business Server fare clic su **Start**e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-215">On a Skype for Business Server computer, click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6c289-216">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **Regedit**e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-216">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6c289-217">In Editor del registro di sistema espandere **computer**, espandere **HKEY\_\_local**computer, espandere **software**, espandere **criteri**, **Microsoft**, espandere **Windows**e quindi fare clic su **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-217">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-218">In **QoS** dovresti vedere le chiavi del registro di sistema per ogni criterio QoS appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-218">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-219">Ad esempio, se hai creato due nuovi criteri (uno denominato Skype for Business Server audio QoS e l'altro denominato Skype for Business Server video QoS), dovresti vedere le voci del registro di sistema per Skype for Business Server audio QoS e Skype for Business Server video QoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-219">For example, if you created two new policies (one named Skype for Business Server Audio QoS and the other named Skype for Business Server Video QoS), you should see registry entries for Skype for Business Server Audio QoS and Skype for Business Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="6c289-220">Per assicurarti che i pacchetti di rete siano contrassegnati con il valore DSCP appropriato, devi anche creare una nuova voce del registro di sistema in ogni computer completando la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-220">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6c289-221">Fare clic sul pulsante **Start**e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-221">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6c289-222">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **Regedit**e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-222">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6c289-223">Nell'editor del registro di sistema **espandere\_HKEY\_computer locale**, espandere **System**, espandere **CurrentControlSet**, espandere **Servizi**e quindi espandere **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-223">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6c289-224">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Tcpip**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **chiave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-224">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-225">Dopo la creazione della nuova chiave del registro di sistema, digitare **QoS**e quindi premere INVIO per rinominare la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-225">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6c289-226">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **valore stringa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-226">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-227">Dopo la creazione del nuovo valore del registro di sistema, digitare non **usare NLA**, quindi premere INVIO per rinominare il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-227">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6c289-228">Fare doppio clic su non **usare NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-228">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="6c289-229">Nella finestra di dialogo **Modifica stringa** Digitare **1** nella casella **dati valore** e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-229">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="6c289-230">Chiudere l'editor del registro di sistema e riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c289-230">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
