---
title: Configurazione degli intervalli di porte e una qualità del servizio per i server perimetrali
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184469
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Questo articolo descrive come configurare gli intervalli di porte per Edge Server e come configurare i criteri di qualità dei servizi per i server A/V Edge.
ms.openlocfilehash: e918dfd371b007741b73312c20033ab911422529
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188543"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="89db0-103">Configurazione di intervalli di porte e di criteri di qualità dei servizi per i server perimetrali in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-104">Questo articolo descrive come configurare gli intervalli di porte per Edge Server e come configurare i criteri di qualità dei servizi per i server A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-104">This article describes how to configure port ranges for Edge Servers and how to configure a Quality of Service policy for your A/V Edge Servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="89db0-105">Configurare gli intervalli di porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-106">Con Edge Server non è necessario configurare intervalli di porte distinti per la condivisione di audio, video e applicazioni. allo stesso modo, gli intervalli di porte usati per i server perimetrali non devono corrispondere agli intervalli di porte usati con i server di conferenza, applicazione e mediazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-106">With Edge servers, you do not have to configure separate port ranges for audio, video, and application sharing; likewise, the port ranges used for Edge servers do not have to match the port ranges used with your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-107">Prima di procedere con il nostro esempio, è importante sottolineare che, mentre questa opzione esiste, ti consigliamo di non modificare gli intervalli di porte, perché questo potrebbe influire negativamente su alcuni scenari se ci si sposta fuori dall'intervallo di porte di 50000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-107">Before we proceed with our example, it's important to stress that while this option exists, we recommend you not change the port ranges, as this may adversely affect some scenarios if you move out of the 50000 port range.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-108">Si supponga ad esempio di avere configurato i servizi di conferenza, applicazione e mediazione per l'uso di questi intervalli di porte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-108">For example, suppose you have configured your Conferencing, Application, and Mediation servers to use these port ranges:</span></span>


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="89db0-109">Tipo di pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-109">Packet Type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="89db0-110">Porta di avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-110">Starting Port</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="89db0-111">Numero di porte riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-111">Number of Ports Reserved</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="89db0-112">Condivisione applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-112">Application sharing</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-113">40803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-113">40803</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-114">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-114">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="89db0-115">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-115">Audio</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-116">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-116">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-117">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-117">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="89db0-118">Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-118">Video</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-119">57500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-119">57500</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-120">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-120">8034</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="89db0-121"><strong>Totali</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-121"><strong>Totals</strong></span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p><span data-ttu-id="89db0-122">24730</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-122">24730</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<span data-ttu-id="89db0-123">Come si può vedere, gli intervalli di porte per la condivisione di audio, video e applicazioni iniziano alla porta 40803 e includono un totale di 24732 porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-123">As you can see, your port ranges for audio, video, and application sharing start at port 40803 and encompass a total of 24732 ports.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-124">Se si preferisce, è possibile configurare un server perimetrale specifico per usare questi valori di porta generali eseguendo un comando simile a quello di Skype for Business Server Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-124">If you prefer, you can configure a given Edge Server to use these overall port values by running a command similar to this one from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsEdgeServer -Identity EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730

<span data-ttu-id="89db0-125">In alternativa, usare il comando seguente per configurare contemporaneamente tutti i server perimetrali dell'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-125">Or, use the following command to simultaneously configure all the Edge Servers in your organization:</span></span>

    Get-CsService -EdgeServer | ForEach-Object {Set-CsEdgeServer -Identity $_.Identity -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730}

<span data-ttu-id="89db0-126">Puoi verificare le impostazioni della porta corrente per i tuoi Edge Server usando questo comando di Skype for Business Server Management Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-126">You can verify the current port settings for your Edge Servers by using this Skype for Business Server Management Shell command:</span></span>

    Get-CsService -EdgeServer | Select-Object Identity, MediaCommunicationPortStart, MediaCommunicationPortCount

<span data-ttu-id="89db0-127">Anche in questo caso, quando forniamo queste opzioni, ti consigliamo vivamente di abbandonare gli elementi per la configurazione della porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-127">Again, while we do provide these options, we strongly recommend you leave things as they are for the port configuration.</span></span>

## <a name="configure-a-qos-policy-for-your-av-edge-servers"></a><span data-ttu-id="89db0-128">Configurare criteri QoS per i server A/V Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-128">Configure a QoS policy for your A/V Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-129">Oltre a creare criteri QoS per le conferenze, le applicazioni e i server di mediazione, devi anche creare criteri audio e video per il lato interno dei server A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-129">In addition to creating QoS policies for your Conferencing, Application, and Mediation servers, you must also create both audio and video policies for the internal side of your A/V Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-130">I criteri usati nei server perimetrali, tuttavia, sono diversi rispetto ai criteri usati nei server di conferenza, applicazione e mediazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-130">However, the policies used on your Edge servers are different from the policies used on your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-131">Per i server di conferenza, applicazione e mediazione è stato specificato un intervallo di porte di origine; con Edge Server è necessario specificare un intervallo di porte di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-131">For the Conferencing, Application, and Mediation servers, you specified a source port range; with Edge servers, you need to specify a destination port range.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-132">Per questo motivo, non puoi semplicemente applicare i criteri di QoS per i servizi di conferenza, applicazione e mediazione server ai tuoi Edge Server: questi criteri non funzionano semplicemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-132">Because of this, you cannot simply apply the Conferencing, Application, and Mediation server QoS policies to your Edge servers: these policies simply won't work.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-133">È invece necessario creare nuovi criteri e applicare tali criteri solo ai server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-133">Instead, you must create new policies and apply those policies to your Edge servers only.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-134">La procedura seguente descrive il processo per la creazione di oggetti Criteri di gruppo di Active Directory che possono essere usati per gestire la qualità del servizio in Edge Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-134">The following procedure describes the process for creating Active Directory Group Policy objects that can be used to manage Quality of Service on Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-135">Naturalmente, è possibile che gli Edge Server siano server autonomi che non dispongono di account di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-135">Of course, it's possible that your Edge servers are stand-alone servers that do not have Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-136">In questo caso, è possibile usare criteri di gruppo locali invece di criteri di gruppo di Active Directory: l'unica differenza è che è necessario creare questi criteri locali usando l'Editor criteri di gruppo locali e creare individualmente lo stesso set di criteri in ogni server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-136">If that's the case, you can use local Group Policy instead of Active Directory Group Policy: the only difference is that you must create these local policies using the Local Group Policy Editor, and must individually create the same set of policies on each Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-137">Per avviare l'Editor criteri di gruppo locali in un server perimetrale, eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-137">To start the Local Group Policy Editor on an Edge server, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="89db0-138">Fare clic sul pulsante **Start**e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-138">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="89db0-139">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **gpedit. msc**e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-139">In the **Run** dialog box, type **gpedit.msc**, and then press ENTER.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-140">Se si creano criteri basati su Active Directory, è necessario accedere a un computer in cui è stata installata la gestione dei criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-140">If you are creating Active Directory-based policies, then you should log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-141">In questo caso, aprire Gestione criteri di gruppo (fare clic sul pulsante **Start**, scegliere **strumenti di amministrazione**e quindi **Gestione criteri di gruppo**) e quindi completare la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-141">In that case, open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**), and then complete the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="89db0-142">In Gestione criteri di gruppo individuare il contenitore in cui deve essere creato il nuovo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-142">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-143">Ad esempio, se tutti i computer di Skype for Business Server si trovano in un'unità organizzativa denominata Skype for Business Server, il nuovo criterio deve essere creato nell'UO di Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-143">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="89db0-144">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul contenitore appropriato e quindi scegliere **Crea un GPO in questo dominio e collegarlo qui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-144">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="89db0-145">Nella finestra di dialogo **nuovo GPO** Digitare un nome per il nuovo oggetto Criteri di gruppo nella casella **nome** (ad esempio, **Skype for Business Server audio**) e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-145">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server Audio**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="89db0-146">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul criterio appena creato e quindi scegliere **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-146">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-147">Da qui il processo è identico, indipendentemente dal fatto che si crei un criterio Active Directory o un criterio locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-147">From here the process is identical regardless of whether you are creating an Active Directory policy or a local policy:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="89db0-148">Nell'Editor gestione criteri di gruppo o nell'Editor criteri di gruppo locali espandere **Configurazione computer**, espandere **criteri**, espandere **impostazioni di Windows**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS basato su criteri**e quindi scegliere **Crea nuovo criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-148">In the Group Policy Management Editor or the Local Group Policy Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="89db0-149">Nella pagina di apertura della finestra di dialogo **QoS basata sui criteri** Digitare un nome per il nuovo criterio, ad esempio **Skype for Business Server audio**, nella casella **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-149">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server Audio**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-150">Selezionare **Specifica valore DSCP** e impostare il valore su **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-150">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-151">Lascia **specificare la frequenza di accelerazione in uscita** deselezionata e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-151">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="89db0-152">Nella pagina successiva verificare che sia selezionata l'opzione **tutte le applicazioni** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-152">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-153">Questa impostazione indica alla rete di cercare tutti i pacchetti con un contrassegno DSCP di 46, non solo i pacchetti creati da un'applicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-153">This setting instructs the network to look for all packets with a DSCP marking of 46, not just packets created by a specific application.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="89db0-154">Nella terza pagina verificare che sia selezionato l'indirizzo IP di **origine** e **qualsiasi indirizzo IP di destinazione** e quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-154">On the third page, make sure that both **Any source IP address** and **Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-155">Queste due impostazioni assicurano che i pacchetti vengano gestiti indipendentemente da quale computer (indirizzo IP) ha inviato i pacchetti e quale computer (indirizzo IP) riceverà tali pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-155">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="89db0-156">Nella pagina quattro selezionare **TCP e UDP** dal pulsante **Seleziona il protocollo questo criterio di QoS si applica all'elenco a** discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-156">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-157">TCP (Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) sono i due protocolli di rete usati più comunemente da Skype for Business Server e dalle sue applicazioni client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-157">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="89db0-158">Sotto il titolo **specificare il numero di porta di destinazione**selezionare **dalla porta di destinazione o dall'intervallo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-158">Under the heading **Specify the destination port number**, select **From this destination port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-159">Nella casella di testo associata digitare l'intervallo di porte riservato per le trasmissioni audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-159">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-160">Ad esempio, se hai riservato le porte 49152 tramite le porte 57500 per il traffico audio, immetti l'intervallo di porte usando questo formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-160">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-161">Fare clic su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-161">Click **Finish**.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-162">Dopo aver creato i criteri QoS per il traffico audio, è consigliabile creare un secondo criterio per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-162">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should create a second policy for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-163">Per creare un criterio per il video, seguire la stessa procedura di base seguita durante la creazione dei criteri audio, eseguendo queste sostituzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-163">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="89db0-164">Usare un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio **Skype for Business Server video**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-164">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="89db0-165">Impostare il valore DSCP su **34** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-165">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-166">Si noti che non è necessario usare un valore DSCP di 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-166">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-167">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per il video rispetto a quello usato per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-167">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="89db0-168">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-168">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-169">Ad esempio, se sono state riservate le porte da 57501 a 65535 per il video, impostare l'intervallo di porte su questo: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-169">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-170">Anche in questo caso, questa operazione deve essere configurata come intervallo di porte di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-170">Again, this should be configured as the destination port range.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-171">Se si decide di creare un criterio per la gestione del traffico di condivisione delle applicazioni, è necessario creare un terzo criterio, eseguendo le sostituzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-171">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="89db0-172">Usa un nome di criterio diverso (e univoco), ad esempio la **condivisione delle applicazioni di Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-172">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="89db0-173">Impostare il valore DSCP su **24** anziché su 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-173">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-174">Di nuovo, non è necessario usare un valore DSCP pari a 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-174">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-175">L'unico requisito consiste nell'usare un valore DSCP diverso per la condivisione delle applicazioni rispetto a quello usato per l'audio o per il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-175">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="89db0-176">Usa l'intervallo di porte configurato in precedenza per il traffico video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-176">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-177">Ad esempio, se si hanno le porte riservate da 40803 a 49151 per la condivisione delle applicazioni, impostare l'intervallo di porte su questo: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-177">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-178">I nuovi criteri creati non avranno effetto finché i criteri di gruppo non saranno stati aggiornati in un server perimetrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-178">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-179">Anche se i criteri di gruppo vengono periodicamente aggiornati autonomamente, è possibile forzare l'aggiornamento immediato eseguendo il comando seguente in ogni computer in cui è necessario aggiornare i criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-179">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpudate.exe /force

<span data-ttu-id="89db0-180">Questo comando può essere eseguito dall'interno del server Skype for business o da qualsiasi finestra di comando in esecuzione con le credenziali di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-180">This command can be run from within the Skype for Business Server or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-181">Per eseguire una finestra di comando in credenziali di amministratore, fare clic su **Start**, fare clic con il pulsante destro del mouse su **prompt dei comandi**e quindi scegliere **Esegui come amministratore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-181">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-182">Tieni presente che potresti dover riavviare l'Edge Server anche dopo aver eseguito GPUdate. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-182">Note that you might need to restart the Edge server even after running Gpudate.exe.</span></span>

<span data-ttu-id="89db0-183">Per assicurarti che i pacchetti di rete siano contrassegnati con il valore DSCP appropriato, devi anche creare una nuova voce del registro di sistema in ogni computer completando la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-183">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="89db0-184">Fare clic sul pulsante **Start**e quindi su **Esegui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-184">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="89db0-185">Nella finestra di dialogo **Esegui** Digitare **Regedit**e quindi premere INVIO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-185">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="89db0-186">Nell'editor del registro di sistema **espandere\_HKEY\_computer locale**, espandere **System**, espandere **CurrentControlSet**, espandere **Servizi**e quindi espandere **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-186">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="89db0-187">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **Tcpip**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **chiave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-187">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-188">Dopo la creazione della nuova chiave del registro di sistema, digitare **QoS**e quindi premere INVIO per rinominare la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-188">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="89db0-189">Fare clic con il pulsante destro del mouse su **QoS**, scegliere **nuovo**e quindi fare clic su **valore stringa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-189">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-190">Dopo la creazione del nuovo valore del registro di sistema, digitare non **usare NLA**, quindi premere INVIO per rinominare il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-190">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="89db0-191">Fare doppio clic su **non usare NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-191">Double-click **Do no use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="89db0-192">Nella finestra di dialogo **Modifica stringa** Digitare **1** nella casella **dati valore** e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-192">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="89db0-193">Chiudere l'editor del registro di sistema e riavviare il computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89db0-193">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
