---
title: Gestire l'autenticazione da server a server (OAuth) e le applicazioni partner in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 38848373-c8c6-4097-bf7f-699fe471348d
description: 'Riepilogo: gestire OAuth e le applicazioni partner in Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: ff926440d1f00601eacfb77aadb858063b3e48b8
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49828304"
---
# <a name="manage-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6a097-103">Gestire l'autenticazione da server a server (OAuth) e le applicazioni partner in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-103">Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6a097-104">**Riepilogo:** Gestire OAuth e le applicazioni partner in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-104">**Summary:** Manage OAuth and partner applications in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-105">Skype for Business Server deve essere in grado di comunicare con altre applicazioni e prodotti server in modo sicuro e senza problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-105">Skype for Business Server must be able to securely, and seamlessly, communicate with other applications and server products.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-106">Ad esempio, è possibile configurare Skype for Business Server in modo che i dati dei contatti e/o i dati di archiviazione siano archiviati in Microsoft Exchange Server 2013; Tuttavia, questa operazione può essere svolta solo se Skype for Business Server ed Exchange sono in grado di comunicare in modo sicuro tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-106">For example, you can configure Skype for Business Server so that contact data and/or archiving data is stored in Microsoft Exchange Server 2013; however, this can only be done if Skype for Business Server and Exchange are able to securely communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-107">Analogamente, è possibile pianificare una conferenza di Skype for Business Server dall'interno del server Office Web Apps. è possibile eseguire questa operazione solo se i due server (SharePoint e Skype for Business Server) sono attendibili gli uni degli altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-107">Likewise, you can schedule a Skype for Business Server conference from within Office Web Apps Server; again, this can only be done if the two servers (SharePoint and Skype for Business Server) trust one another.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-108">Anche se è possibile utilizzare un meccanismo di autenticazione per la comunicazione tra Skype for Business Server e Exchange, ma un meccanismo separato per le comunicazioni di Skype for Business Server e SharePoint, è consigliabile utilizzare un metodo standardizzato per tutte le autorizzazioni e l'autenticazione da server a server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-108">Although it's possible to use one authentication mechanism for communication between Skype for Business Server and Exchange but a separate mechanism for Skype for Business Server and SharePoint communication, a better and more efficient approach is to use a standardized method for all server-to-server authentication and authorization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-109">L'utilizzo di un unico metodo standardizzato per l'autenticazione da server a server è l'approccio adottato da Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-109">Using a single, standardized method for server-to-server authentication is the approach taken by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-110">Iniziato con Office Servers 2013 Release, Skype for Business Server (così come altri prodotti server Microsoft, tra cui Exchange Server e SharePoint Server), hanno supportato il protocollo OAuth (Open Authorization) per l'autenticazione e l'autorizzazione da server a server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-110">Started with Office Servers 2013 release, Skype for Business Server (as well as other Microsoft Server products, including Exchange Server and SharePoint Server) supported the OAuth (Open Authorization) protocol for server-to-server authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-111">Con OAuth, un protocollo di autorizzazione standard usato da diversi siti Web principali, le password e le credenziali utente non vengono trasferite da un computer all'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-111">With OAuth, a standard authorization protocol used by a number of major websites, user credentials and passwords are not passed from one computer to another.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-112">L'autorizzazione e l'autenticazione si basano, invece, sullo scambio di token di sicurezza che garantiscono l'accesso a un insieme di risorse per un periodo di tempo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-112">Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-113">L'autenticazione OAuth implica in genere tre parti: un singolo server di autorizzazione e i due ambiti che devono comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-113">OAuth authentication typically involves three parties: a single authorization server and the two realms that need to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-114">È inoltre possibile eseguire l'autenticazione da server a server senza l'utilizzo di un server di autorizzazione, un processo che verrà descritto più avanti in questo documento. I token di sicurezza vengono emessi dal server di autorizzazione (noto anche come server token di sicurezza) ai due regni che devono comunicare. questi token verificano che le comunicazioni provenienti da un'area di autenticazione debbano essere considerate attendibili dall'altra area di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-114">(You can also do server-to-server authentication without using an authorization server, a process that will be discussed later in this document.) Security tokens are issued by the authorization server (also known as a security token server) to the two realms that need to communicate; these tokens verify that communications originating from one realm should be trusted by the other realm.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-115">Ad esempio, il server di autorizzazione potrebbe emettere token che verificano che gli utenti provenienti da un'area di autenticazione di Skype for Business Server specifica siano in grado di accedere a un'area di autenticazione di Exchange specificata e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-115">For example, the authorization server might issue tokens that verify that users from a specific Skype for Business Server realm are able to access a specified Exchange realm, and vice-versa.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a097-116">Un'area non è altro che un contenitore di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-116">A realm is simply a security container.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-117">Per impostazione predefinita, Skype for Business Server utilizza il dominio SIP predefinito come area di autenticazione OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-117">By default, Skype for Business Server uses your default SIP domain as its OAuth realm.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-118">Gli spazi dei nomi SIP aggiuntivi vengono aggiunti all'elenco dei nomi alternativi del soggetto nel certificato OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-118">Additional SIP namespaces are added to the Subject Alternate Name list in the OAuth certificate.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a097-119">Skype for Business Server supporta tre scenari di autenticazione da server a server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-119">Skype for Business Server supports three server-to-server authentication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-120">Con Skype for Business Server, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-120">With Skype for Business Server, you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6a097-121">Configurare l'autenticazione da server a server tra un'installazione locale di Skype for Business Server e un'installazione locale di Exchange e/o SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-121">Configure server-to-server authentication between an on-premises installation of Skype for Business Server and an on-premises installation of Exchange and/or SharePoint Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6a097-122">Configurare l'autenticazione da server a server tra una coppia di componenti di Microsoft 365 o Office 365 (ad esempio, tra Microsoft Exchange Server e Skype for Business Server o tra Skype for Business Server e SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-122">Configure server-to-server authentication between a pair of Microsoft 365 or Office 365 components (for example, between Microsoft Exchange Server and Skype for Business Server, or between Skype for Business Server and SharePoint).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6a097-123">Configurare l'autenticazione da server a server in un ambiente cross-premise, ovvero l'autenticazione da server a server tra un server locale e un componente Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-123">Configure server-to-server authentication in a cross-premises environment (that is, server-to-server authentication between an on-premises server and a Microsoft 365 or Office 365 component).</span></span>
    
<span data-ttu-id="6a097-124">Si noti che, in questo momento, solo Exchange 2013, SharePoint Server, Lync Server 2013, Skype for Business Server 2015 e Skype for business 2019 supportano l'autenticazione da server a server; Se uno di questi server non è in esecuzione, non sarà possibile implementare completamente l'autenticazione OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-124">Note that, at this point in time, only Exchange 2013, SharePoint Server, Lync Server 2013, Skype for Business Server 2015, and Skype for Business 2019 support server-to-server authentication; if you are not running one of these servers, you will not be able to fully implement OAuth authentication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-125">È inoltre opportuno rilevare che l'autenticazione da server a server è facoltativa: se Skype for Business Server non deve comunicare con altri server (ad esempio Exchange), l'autenticazione da server a server può essere ignorata del tutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-125">It should also be pointed out that server-to-server authentication is optional: If Skype for Business Server does not need to communicate with other servers (such as Exchange) then server-to-server authentication can be skipped altogether.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-126">Se l'autenticazione da server a server è già configurata per Lync Server 2013 e altre applicazioni, non è necessario eseguirla di nuovo per Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-126">If server-to-server authentication is already configured for Lync Server 2013 and other applications, there's no need to re-do it for Skype for Business Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a097-127">Tuttavia, l'autenticazione da server a server è necessaria se si desidera utilizzare alcune delle funzionalità di Skype for Business Server, ad esempio "archivio contatti unificato".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-127">However, server-to-server authentication is required if you want to use some of the features in Skype for Business Server, such as the "unified contact store."</span></span> <span data-ttu-id="6a097-128">Con l'archivio contatti unificato, le informazioni di contatto di Skype for Business Server sono archiviate in Exchange invece che in Skype for Business Server; in questo modo gli utenti possono disporre di un unico gruppo di contatti facilmente accessibile dall'interno di Skype for business, Outlook o Outlook Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-128">With unified contact store, Skype for Business Server contact information is stored in Exchange instead of in Skype for Business Server; this enables users to have a single set of contacts that is readily accessible from within Skype for Business, Outlook, or Outlook Web Access.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-129">Poiché l'archivio contatti unificato richiede che Skype for Business Server condivida le informazioni con Exchange, è necessario utilizzare l'autenticazione da server a server per distribuire la funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-129">Because the unified contact store requires Skype for Business Server to share information with Exchange, you must use server-to-server authentication in order to deploy the feature.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-130">L'autenticazione da server a server è necessaria anche se si sceglie di utilizzare l'archiviazione di Exchange, in cui le trascrizioni delle sessioni di messaggistica istantanea vengono salvate come messaggi di posta elettronica di Exchange anziché come singoli record di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-130">Server-to-server authentication is also required if you choose to use Exchange archiving, in which the transcripts of instant messaging sessions are saved as Exchange emails rather than as individual database records.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-131">Affinché Microsoft 365 o Office 365 versione di Skype for Business Server comunichi con la propria controparte di Exchange, Skype for Business Server deve prima ottenere un token di sicurezza dal server di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-131">For the Microsoft 365 or Office 365 version of Skype for Business Server to communicate with its Exchange counterpart, Skype for Business Server must first obtain a security token from the authorization server.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-132">In Skype for Business Server viene quindi utilizzato il token di sicurezza per identificarsi in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-132">Skype for Business Server then uses that security token to identify itself to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-133">Le versioni di Exchange di Microsoft 365 o Office 365 devono passare attraverso lo stesso processo per comunicare con Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-133">The Microsoft 365 or Office 365 versions of Exchange must go through the same process in order to communicate with Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-134">Per l'autenticazione server-server in locale tra due server Microsoft, non è invece necessario usare un server di token di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-134">However, for on-premises server-to-server authentication between two Microsoft servers there is no need to use a third-party token server.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-135">I prodotti server come Skype for Business Server ed Exchange dispongono di un server token incorporato che può essere utilizzato per l'autenticazione con altri server Microsoft, ad esempio SharePoint Server, che supportano l'autenticazione da server a server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-135">Server products such as Skype for Business Server and Exchange have a built-in token server that can be used for authentication purposes with other Microsoft servers (such as SharePoint Server) that support server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-136">Ad esempio, Skype for Business Server può emettere e firmare un token di sicurezza da solo, quindi utilizzarlo per comunicare con Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-136">For example, Skype for Business Server can issue and sign a security token by itself, then use that token to communicate with Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="6a097-137">In questo caso, non è necessario un server di token di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-137">In a case like this, there is no need for a third-party token server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6a097-138">Per configurare l'autenticazione da server a server per un'implementazione locale di Skype for Business Server, è necessario eseguire due operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-138">In order to configure server-to-server authentication for an on-premises implementation of Skype for Business Server, you must do two things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6a097-139">Assegnare un certificato all'autorità emittente di token del server Skype for business incorporato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-139">Assign a certificate to the built-in Skype for Business Server token issuer.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6a097-140">Configurare il server che Skype for Business Server comunicherà con l'utilizzo come "applicazione partner".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-140">Configure the server that Skype for Business Server will communicate with to be a "partner application."</span></span> <span data-ttu-id="6a097-141">Ad esempio, se Skype for Business Server deve comunicare con Exchange, sarà necessario configurare Exchange in modo che sia un'applicazione partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-141">For example, if Skype for Business Server needs to communicate with Exchange, you will need to configure Exchange to be a partner application.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6a097-142">Un'applicazione partner è qualsiasi applicazione che Skype for Business Server può scambiare direttamente con i token di sicurezza, senza dover passare attraverso un server di token di sicurezza di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-142">A "partner application" is any application that Skype for Business Server can directly exchange security tokens with, without having to go through a third-party security token server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6a097-143">Si noti che OAuth è una parte principale del prodotto e non può essere disabilitato o rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-143">Note that OAuth is a core part of the product and cannot be disabled or removed.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6a097-144">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-144">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="6a097-145">Assegnazione di un certificato di autenticazione da server a server a Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-145">Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server</span></span>](assign-a-server-to-server-certificate.md)
  
[<span data-ttu-id="6a097-146">Configurazione di un ambiente ibrido in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a097-146">Configure a hybrid environment in Skype for Business Server</span></span>](configure-a-hybrid-environment.md)
