---
title: Gestire l'autenticazione a due fattori in Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 16f08710-8961-4659-acbf-ebb95a198fb4
description: "Riepilogo: gestire l'autenticazione a due fattori in Skype for Business Server."
ms.openlocfilehash: ccda6795fa5033c792c293701d951e3111666e82
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36194957"
---
# <a name="manage-two-factor-authentication-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="75b57-103">Gestire l'autenticazione a due fattori in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-103">Manage two-factor authentication in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="75b57-104">**Riepilogo:** Gestire l'autenticazione a due fattori in Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-104">**Summary:** Manage two-factor authentication in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-105">L'autenticazione a due fattori consente di migliorare la sicurezza richiedendo agli utenti di fornire due forme di autenticazione o di identificazione, ovvero una combinazione nome utente/password e un token o un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-105">Two-factor authentication provides improved security by requiring users to provide two forms of authentication or identification, namely a user name/password combination and a token or certificate.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-106">Questo è anche noto come "qualcosa che hai, qualcosa che conosci".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-106">This is also known as "something you have, something you know."</span></span> 
  
<span data-ttu-id="75b57-107">Un esempio tipico di autenticazione a due fattori con un certificato è l'uso di smart card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-107">A typical example of two-factor authentication with a certificate is the use of smart cards.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-108">Una smart card contiene un certificato associato all'account utente e può essere convalidato in base alle informazioni sull'utente e sul certificato archiviate in un server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-108">A smart card contains a certificate associated with the user account, and can be validated against user and certificate information stored on a server.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-109">Confrontando le informazioni utente (nome utente e password) con il certificato fornito, il server convalida le credenziali e autentica l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-109">By comparing the user information (user name and password) to the certificate provided, the server validates the credentials and authenticates the user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-110">Quando configuri un ambiente di Skype for Business Server per supportare l'autenticazione a due fattori, considera gli argomenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-110">Consider the following subjects when configuring a Skype for Business Server environment to support two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="75b57-111">Supporto client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-111">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-112">Gli aggiornamenti cumulativi per Lync Server 2013: client desktop di luglio 2013 e il client Skype for business sono gli unici client che attualmente supportano l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-112">The Cumulative Updates for Lync Server 2013: July 2013 desktop client and the Skype for Business client are the only clients that currently support two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="topology-requirements"></a><span data-ttu-id="75b57-113">Requisiti di topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-113">Topology Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-114">I clienti sono fortemente incoraggiati a distribuire l'autenticazione a due fattori usando Skype for Business Server dedicato con i pool di Edge, Director e User.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-114">Customers are strongly encouraged to deploy two-factor authentication using dedicated Skype for Business Server with Edge, Director, and User Pools.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-115">Per abilitare l'autenticazione passiva per gli utenti, è necessario che altri metodi di autenticazione vengano disabilitati per altri ruoli e servizi, inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-115">To enable passive authentication for users, other authentication methods must be disabled for other roles and services, including the following:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="75b57-116">**Tipo di configurazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-116">**Configuration Type**</span></span>|<span data-ttu-id="75b57-117">**Tipo di servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-117">**Service Type**</span></span>|<span data-ttu-id="75b57-118">**Ruolo del server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-118">**Server Role**</span></span>|<span data-ttu-id="75b57-119">**Tipo di autenticazione da disabilitare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-119">**Authentication Type to Disable**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="75b57-120">Servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-120">Web Service</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-121">WebServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-121">WebServer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-122">Direttore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-122">Director</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-123">Kerberos, NTLM e certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-123">Kerberos, NTLM, and Certificate</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75b57-124">Servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-124">Web Service</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-125">WebServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-125">WebServer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-126">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-126">Front End</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-127">Kerberos, NTLM e certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-127">Kerberos, NTLM, and Certificate</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75b57-128">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-128">Proxy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-129">EdgeServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-129">EdgeServer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-130">Bordo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-130">Edge</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-131">Kerberos e NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-131">Kerberos and NTLM</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="75b57-132">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-132">Proxy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-133">Registrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-133">Registrar</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-134">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-134">Front End</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="75b57-135">Kerberos e NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-135">Kerberos and NTLM</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="75b57-136">A meno che questi tipi di autenticazione non siano disabilitati a livello di servizio, tutte le altre versioni del client non saranno in grado di accedere correttamente quando l'autenticazione a due fattori è abilitata all'interno della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-136">Unless these authentication types are disabled at the service level, all other versions of the client will be unable to sign in successfully once two-factor authentication is enabled within in your deployment.</span></span>
  
## <a name="skype-for-business-service-discovery"></a><span data-ttu-id="75b57-137">Individuazione del servizio Skype for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-137">Skype for Business Service Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-138">I record DNS usati dai client interni e/o esterni per individuare i servizi Skype for business devono essere configurati per la risoluzione in un server Skype for business non abilitato per l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-138">DNS records used by internal and/or external clients to discover Skype for Business services should be configured to resolve to a Skype for Business server that is not enabled for two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-139">Con questa configurazione, gli utenti di pool Skype for business che non sono abilitati per l'autenticazione a due fattori non saranno obbligatori ad immettere un PIN da autenticare, mentre gli utenti di pool Skype for business abilitati per l'autenticazione a due fattori saranno obbligatorio per immettere il PIN per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-139">With this configuration, users from Skype for Business Pools that are not enabled for two-factor authentication will not be required to enter a PIN to authenticate, while users from Skype for Business Pools that are enabled for two-factor authentication will be required to enter their PIN to authenticate.</span></span>
  
## <a name="exchange-authentication"></a><span data-ttu-id="75b57-140">Autenticazione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-140">Exchange Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-141">I clienti che hanno distribuito l'autenticazione a due fattori per Microsoft Exchange potrebbero non essere disponibili per alcune funzionalità del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-141">Customers who have deployed two-factor authentication for Microsoft Exchange may find that certain features in the client are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-142">Questa funzionalità è attualmente in fase di progettazione, perché il client Skype for business non supporta l'autenticazione a due fattori per le caratteristiche che dipendono dall'integrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-142">This is currently by design, as the Skype for Business client does not support two-factor authentication for features that are dependent on Exchange integration.</span></span>
  
## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="75b57-143">Contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-143">Contacts</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-144">Gli utenti di Skype for business configurati per sfruttare la caratteristica archivio contatti unificato troveranno che i loro contatti non sono più disponibili dopo l'accesso con l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-144">Skype for Business users who are configured to leverage the Unified Contact Store feature will find that their contacts are no longer available after signing in with two-factor authentication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-145">Devi usare il cmdlet **Invoke-CsUcsRollback** per rimuovere i contatti utente esistenti dall'archivio contatti unificato e archiviarli in Skype for Business Server prima di abilitare l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-145">You should use the **Invoke-CsUcsRollback** cmdlet to remove existing user contacts from the Unified Contact Store and store them in Skype for Business Server before enabling two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="skill-search"></a><span data-ttu-id="75b57-146">Ricerca di abilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-146">Skill Search</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-147">I clienti che hanno configurato la funzionalità Ricerca competenze nell'ambiente Skype for business troveranno che questa funzionalità non funziona quando Skype for business è abilitato per l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-147">Customers who have configured the Skill Search feature in their Skype for Business environment will find that this feature does not work when Skype for Business is enabled for two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-148">In base alla progettazione, poiché in Microsoft SharePoint non è attualmente supportata l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-148">This is by design, as Microsoft SharePoint does not currently support two-factor authentication.</span></span>
  
## <a name="credentials"></a><span data-ttu-id="75b57-149">Credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-149">Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-150">Sono disponibili diverse considerazioni sulla distribuzione che includono credenziali salvate di Skype for business che potrebbero influire sugli utenti configurati per l'uso dell'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-150">There are a number of deployment considerations involving saved Skype for Business credentials which may impact users who are configured to use two-factor authentication.</span></span>
  
### <a name="deleting-saved-credentials"></a><span data-ttu-id="75b57-151">Eliminazione delle credenziali salvate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-151">Deleting Saved Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-152">Gli utenti devono usare l'opzione **Elimina le informazioni di accesso** nel client Skype for business ed eliminare la cartella del profilo SIP da%LocalAppData%\Microsoft\Office\15.0\Skype for business prima di provare a firmare per la prima volta con due fattori autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-152">Users should use the **Delete my sign-in info** option in the Skype for Business client and delete their SIP profile folder from %localappdata%\Microsoft\Office\15.0\Skype for Business before attempting to sign for the first time using two-factor authentication.</span></span>
  
### <a name="disablentcredentials"></a><span data-ttu-id="75b57-153">DisableNTCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-153">DisableNTCredentials</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-154">Con il metodo di autenticazione Kerberos o NTLM, le credenziali di Windows dell'utente vengono usate automaticamente per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-154">With the Kerberos or NTLM authentication method, the user's Windows credentials are used automatically for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-155">In una distribuzione tipica di Skype for Business Server in cui è abilitato Kerberos e/o NTLM per l'autenticazione, gli utenti non devono immettere le proprie credenziali ogni volta che eseguono l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-155">In a typical Skype for Business Server deployment where Kerberos and/or NTLM is enabled for authentication, users should not have to enter their credentials every time that they sign in.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-156">Se agli utenti vengono richieste involontariamente le credenziali prima che venga chiesto di immettere il PIN, la chiave del registro di sistema **DisableNTCredentials** potrebbe essere configurata involontariamente nei computer client, possibilmente tramite criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-156">If users are unintentionally prompted for credentials before they are prompted to enter their PIN, the **DisableNTCredentials** registry key may be unintentionally configured on client computers, possibly through Group Policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-157">Per evitare che vengano richieste altre credenziali, creare la voce del registro di sistema seguente nella workstation locale o usare il modello amministrativo Skype for business per applicare a tutti gli utenti un pool specifico con criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-157">To prevent the additional prompt for credentials, create the following registry entry on the local workstation or use the Skype for Business administrative template to apply to all users for a given pool using Group Policy:</span></span>
  
    HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Policies\Microsoft\Office\15.0\Lync
  
    REG_DWORD: DisableNTCredentials
  
    Value: 0x0
  
### <a name="savepassword"></a><span data-ttu-id="75b57-158">SavePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-158">SavePassword</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-159">Quando un utente accede a Skype for business per la prima volta, viene chiesto di salvare la propria password per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-159">When a user signs in to Skype for Business for the first time, the user is prompted to save his or her password.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-160">Se selezionata, questa opzione consente di archiviare il certificato client dell'utente nell'archivio dei certificati personali e le credenziali di Windows dell'utente da archiviare in Gestione credenziali del computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-160">If selected, this option allows the user's client certificate to be stored in the personal certificate store and the user's Windows credentials to be stored in the Credential Manager of the local computer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-161">L'impostazione del registro di sistema **SavePassword** deve essere disabilitata quando Skype for business è configurato per supportare l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-161">The **SavePassword** registry setting should be disabled when Skype for Business is configured to support two-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-162">Per impedire agli utenti di salvare le proprie password, modificare la voce del registro di sistema seguente nella workstation locale o usare il modello amministrativo Skype for business per applicare a tutti gli utenti un pool specifico con criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-162">To prevent users from saving their passwords, change the following registry entry on the local workstation or use the Skype for Business administrative template to apply to all users for a given pool using Group Policy:</span></span>
  
    HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\15.0\Lync
  
    REG_DWORD: SavePassword
  
    Value: 0x0
  
## <a name="ad-fs-20-token-replay"></a><span data-ttu-id="75b57-163">Riproduzione di token AD FS 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-163">AD FS 2.0 Token Replay</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-164">ADFS 2,0 offre una caratteristica denominata rilevamento riproduzione token, in base alla quale più richieste di token che usano lo stesso token possono essere rilevate e quindi scartate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-164">AD FS 2.0 provides a feature referred to as token replay detection, by which multiple token requests using the same token can be detected and then discarded.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-165">Quando questa funzionalità è abilitata, il rilevamento della riproduzione del token protegge l'integrità delle richieste di autenticazione sia nel profilo passivo WS-Federation che nel profilo WebSSO SAML assicurando che lo stesso token non venga mai usato più di una volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-165">When this feature is enabled, token replay detection protects the integrity of authentication requests in both the WS-Federation passive profile and the SAML WebSSO profile by making sure that the same token is never used more than once.</span></span>
  
<span data-ttu-id="75b57-166">Questa caratteristica deve essere abilitata in situazioni in cui la sicurezza è un problema molto elevato, ad esempio quando si usano i chioschi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-166">This feature should be enabled in situations where security is a very high concern such as when using kiosks.</span></span> <span data-ttu-id="75b57-167">Per altre informazioni sul rilevamento della riproduzione di token, vedere [procedure consigliate per la pianificazione e la distribuzione sicure di adfs 2,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=309215).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-167">For more information about token replay detection, see [Best Practices for Secure Planning and Deployment of AD FS 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=309215).</span></span>
  
## <a name="external-user-access"></a><span data-ttu-id="75b57-168">Accesso utenti esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-168">External User Access</span></span>

<span data-ttu-id="75b57-169">La configurazione di un proxy ADFS o di un proxy inverso per supportare l'autenticazione a due fattori di Skype for business da reti esterne non è contemplata in questi argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-169">Configuring an ADFS Proxy or Reverse Proxy to support Skype for Business two-factor authentication from external networks is not covered in these topics.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75b57-170">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-170">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="75b57-171">Configurare l'autenticazione a due fattori in Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75b57-171">Configure two-factor authentication in Skype for Business Server</span></span>](configure-two-factor.md)
  
