---
title: Espansione delle impostazioni generali di Survivable Branch Appliance
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Per modificare le impostazioni per un Survivable Branch Appliance o un Survivable Branch Server esistente, vengono presentate le sezioni seguenti:'
ms.openlocfilehash: 262a4c54b571d0b0232a66d0f996af96931515b1
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41793904"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="ca536-103">Espansione delle impostazioni generali di Survivable Branch Appliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-103">Branch Office Appliance General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-104">Per modificare le impostazioni per un Survivable Branch Appliance o un Survivable Branch Server esistente, vengono presentate le sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-104">To edit the settings for an existing Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca536-105">Impostazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ca536-106">Impostazioni di resilienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ca536-107">Impostazioni del Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-107">Mediation Server settings</span></span>


<span data-ttu-id="ca536-108">Per un Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server, viene presentato il codice seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-108">For a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following:</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="ca536-109">Impostazioni generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-109">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-110">Il nome di dominio completo (FQDN) di Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-110">The fully qualified domain name (FQDN) of the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-111">Modificare l'FQDN del server per cambiarne il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-111">Edit the FQDN of the server to change the value.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-112">È necessario disporre di un record host (A) DNS (Domain Name System) che coincida con il nuovo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-112">You must have a Domain Name System (DNS) host (A) record that coincides with the new value.</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-p102">È possibile selezionare **Usa tutti gli indirizzi IP configurati** o **Limita utilizzo servizio a indirizzi IP selezionati**. Se si seleziona **Limita utilizzo servizio a indirizzi IP selezionati**, sarà necessario definire l'indirizzo IP primario che verrà usato dal server per tutte le comunicazioni, tranne per il gateway PSTN (Public Switched Telephone Network). Sarà necessario definire un indirizzo IP separato per l'utilizzo PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-p102">You can select to **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to **Limit the service to defined IP addresses**, you will define the primary IP address that the server will use for all communications, except for the public switched telephone network (PSTN) gateway. You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-116">In **Associazioni** è possibile modificare o specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-116">In **Associations**, you can edit or specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca536-117">Associa server di archiviazione consente di selezionare per associare un server di archiviazione a Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-117">Associate Archiving Server enables you to select to associate an Archiving Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-118">È possibile selezionare un server di archiviazione già definito selezionando il server nell'elenco a discesa oppure fare clic su **nuovo** per specificare un nuovo server di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-118">You can select from an already defined Archiving Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ca536-119">Prima della pubblicazione della nuova topologia definita, il server specificato deve esistere ed essere aggiunto al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-119">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and must be joined to the domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca536-120">Il server di monitoraggio associato consente di selezionare per associare un server di monitoraggio a Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-120">Associate Monitoring Server allows you to select to associate a Monitoring Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-121">È possibile selezionare un server di monitoraggio già definito selezionando il server nell'elenco a discesa oppure fare clic su **nuovo** per specificare un nuovo server di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-121">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca536-122">Associa Edge pool consente di selezionare per associare un server perimetrale o un pool con Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-122">Associate Edge pool enables you to select to associate an Edge Server or pool with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-123">È possibile usare un server perimetrale o un pool di server perimetrali già definito selezionandolo nell'elenco a discesa oppure specificare un nuovo server perimetrale o un nuovo pool di server perimetrali facendo clic su **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-123">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="ca536-124">Resilienza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-124">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-p106">La resilienza garantisce una disponibilità elevata per il pool di registrazione. Fornendo una funzione di registrazione di backup, in caso di malfunzionamento della funzione di registrazione principale, quella di backup può subentrare, consentendo agli utenti di connettersi e comunicare. Gli utenti possono riscontrare funzionalità ridotte, a seconda di quali sistemi hanno avuto problemi con la funzione di registrazione principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-p106">Resiliency provides high availability for the Registrar pool. By providing a backup Registrar, if the primary Registrar fails, the backup Registrar can take over for the failed Registrar, enabling users to log on and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on what systems have failed with the primary Registrar.</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-128">Nell'elenco a discesa selezionare il pool di front end Enterprise Edition o il server front end Standard Edition che fungerà da registrar per il Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-128">From the drop-down list, select the Enterprise Edition Front End pool or Standard Edition Front End Server that will act as the backup Registrar for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-129">È inoltre possibile scegliere di impostare intervalli di tempo per il failover e il fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-129">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-130">Abilitando le impostazioni per tali intervalli (specificati in secondi), viene rilevata automaticamente la presenza di una funzione di registrazione con problemi ed è previsto un periodo di tempo per determinare automaticamente se la funzione di registrazione principale sia di nuovo attiva e pronta per riacquisire il controllo del processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-130">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) allows for the automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up and can take over the Registrar process.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ca536-131">Nel definire l'intervallo di rilevamento degli errori e l'intervallo di fallback, prestare attenzione a non immettere un intervallo che possa dare luogo al failover e al fallback se la funzione di registrazione non risponde per un breve periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-131">When defining the failure detection and the fallback interval, be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the Registrar fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-132">È infatti possibile che la funzione di registrazione principale non risponda per brevi periodi a causa del caricamento del pool o dei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-132">It is possible that the primary Registrar may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-133">I valori predefiniti per un Survivable Branch Appliance o un Survivable Branch Server in un sito a un pool o a un server front-end Standard Edition sono 120 secondi per il failover e 240 secondi per il fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-133">The default values for a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition Front End Server is 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="ca536-134">Mediation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-134">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-135">Per il **Mediation Server** è possibile specificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-135">For **Mediation Server** you can specify the following:</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-136">La casella di controllo per **Mediation Server collocata abilitata** non è disponibile in un Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server perché il Mediation Server è collocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-136">The check box for **Collocated Mediation Server enabled** is not available on a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server because the Mediation Server is collocated.</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-137">Definire la porta di attesa nei server del pool per TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-137">You define the listening port on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="ca536-138">Per impostazione predefinita, questa porta è la 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-138">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-139">Se si seleziona **Abilita la porta TCP**, sarà necessario definire una porta TCP per il Mediation Server collocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-139">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-140">Questa è un'impostazione facoltativa e, per determinare se sia necessaria, è consigliabile fare riferimento ai requisiti del gateway o della rete PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-140">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-141">Per impostazione predefinita, il valore della porta TCP è 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-141">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-142">Puoi definire i gateway PSTN associati al Mediation Server collocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-142">You define PSTN gateways that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-143">Se sono già stati definiti gateway, saranno disponibili per l'associazione con il Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-143">If you have already defined gateways, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-144">Se i gateway non sono stati definiti ma sono disponibili per la definizione, sarà possibile selezionare **Nuovo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-144">If you have not defined any gateways, but you have them available to define, you can select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-145">È anche possibile rimuovere i gateway già configurati per il Mediation Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-145">You can also remove gateways that are already configured for this Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-146">A tale scopo, selezionare il gateway e quindi fare clic su **Rimuovi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-146">Select the gateway, and then click **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="ca536-147">Se si ha più di un gateway associato a un Mediation Server, il primo gateway associato sarà il gateway predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-147">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, the first gateway associated will be the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ca536-148">Se è necessario scegliere un altro gateway come predefinito, selezionare il gateway desiderato e fare clic su **Rendi predefinito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-148">If you must choose another gateway as the default gateway, select the gateway that you want to make the default, and click **Make Default**.</span></span>


<span data-ttu-id="ca536-149">Per informazioni dettagliate su come definire e configurare le impostazioni per Survivable Branch Appliance o Survivable Branch Server, vedere [soluzioni di resilienza dei siti di succursale](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca536-149">For details about defining and configuring the settings for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, see [Branch-Site Resiliency Solutions](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span></span>


