---
title: Aggiungere opzioni per il server perimetrale
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: "Selezionare tutte le funzionalità che si desidera abilitare per il pool Edge Server. Per impostazione predefinita, il pool di server perimetrali supporta gli utenti remoti dell'organizzazione che a cui a loro accede dall'esterno del firewall utilizzando una rete privata virtuale (VPN). Sono disponibili le opzioni seguenti per le funzionalità del pool Edge Server:"
ms.openlocfilehash: 943a2a7b96fa8bcfd00e3c21631f763ad056b31d
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49800936"
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="52835-105">Aggiungere opzioni Edge Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-105">Add Edge Server Options</span></span>

<span data-ttu-id="52835-106">Selezionare tutte le funzionalità che si desidera abilitare per il pool Edge Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-106">Select each feature that you want to enable for the Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="52835-107">Per impostazione predefinita, il pool di server perimetrali supporta gli utenti remoti dell'organizzazione che a cui a loro accede dall'esterno del firewall utilizzando una rete privata virtuale (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-107">By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="52835-108">Sono disponibili le opzioni seguenti per le funzionalità del pool Edge Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-108">You also have the following Edge pool feature options:</span></span>

- <span data-ttu-id="52835-109">Utilizzo di un solo nome di dominio completo (FQDN) e di un solo indirizzo IP per tutti i servizi Edge, ovvero il servizio Access Edge, il servizio Web Conferencing Edge e il servizio A/V Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="52835-110">Se non si seleziona l'opzione per l'utilizzo di un solo FQDN e di un solo indirizzo IP, sarà necessario specificare un FQDN e un indirizzo IP distinti per ognuno di questi tre servizi Edge durante il processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="52835-111">Per informazioni dettagliate sui servizi Edge, vedere [Components Required for External User Access](https://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) nella documentazione relativa alla pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](https://technet.microsoft.com/library/2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="52835-p104">Se si seleziona questa opzione, sarà necessario specificare un numero di porta diverso per ogni servizio Edge (impostazioni delle porte predefinite consigliate: 444 per il servizio Access Edge, 8057 per il servizio Web Conferencing Edge e 443 per il servizio A/V Edge). Selezionando tale opzione, è possibile evitare più facilmente problemi di connettività e semplificare la configurazione perché è poi necessario immettere un solo FQDN che viene utilizzato per tutti e tre i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-p104">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service). Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span>

- <span data-ttu-id="52835-114">Supporto della federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="52835-115">Selezionare questa opzione se si desidera supportare la comunicazione tra gli utenti interni e gli utenti di domini trusted all'esterno dell'organizzazione, inclusi gli eventuali utenti di un provider di servizi di messaggistica istantanea pubblici supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="52835-116">Se si seleziona questa opzione, sarà necessario configurare il supporto per i domini federati e i provider di servizi di connettività di messaggistica istantanea pubblici specifici che si desidera supportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="52835-117">Per informazioni dettagliate sulla configurazione del supporto per la federazione e altri tipi di accesso utente esterno, vedere [Configuring Support for External User Access](https://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione di server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](https://technet.microsoft.com/library/f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="52835-p106">Solo un pool Front End o un server perimetrale Standard dell'organizzazione può essere pubblicato esternamente per la federazione. Qualsiasi accesso da parte di utenti federati, inclusi gli utenti di servizi di messaggistica istantanea pubblici, passa attraverso lo stesso pool di server perimetrali o lo stesso server perimetrale singolo. Se ad esempio nella distribuzione è incluso un pool di server perimetrali o un singolo server perimetrale distribuito a New York e uno distribuito a Londra e si abilita il supporto della federazione per il pool di server perimetrali o il singolo server perimetrale di New York, il traffico di segnalazione per gli utenti federati passerà attraverso tale pool o server. Ciò avviene persino per le comunicazioni con gli utenti di Londra, anche se un utente interno di Londra che chiama un utente federato di Londra utilizza il pool o il server perimetrale di Londra per il traffico A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-p106">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation. All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server. For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server. This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="52835-p107">Abilita federazione XMPP. Selezionare questa opzione se si desidera supportare la comunicazione tra utenti interni e partner XMPP attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-p107">Enable XMPP federation. Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>

<span data-ttu-id="52835-124">È possibile aggiungere il supporto dell'accesso utente esterno quando si distribuisce la topologia iniziale o successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="52835-125">Per informazioni dettagliate sull'aggiunta di server perimetrali a una topologia esistente, vedere [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) nella documentazione relativa alla distribuzione di server perimetrali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52835-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


