---
title: Espansione delle impostazioni dei servizi Web
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.tb.WebServicesSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: aefc9f51-a171-4a58-be65-7accb470cb2a
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Dall'interno di generatore di topologie è possibile modificare le impostazioni della porta usate per i servizi Web interni ed esterni. Inoltre, se si sta distribuendo il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System), è possibile usare generatore di topologie per configurare il nome di dominio completo (FQDN) del pool che viene risolto negli indirizzi IP fisici di tutti i server del pool.
ms.openlocfilehash: fddcaa00de9b8a8d74e209790b429280901b037c
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41701341"
---
# <a name="web-services-settings-expander"></a><span data-ttu-id="27495-104">Espansione delle impostazioni dei servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-104">Web Services Settings Expander</span></span>
 
<span data-ttu-id="27495-105">Dall'interno di generatore di topologie è possibile modificare le impostazioni della porta usate per i servizi Web interni ed esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-105">From within Topology Builder, you can modify the port settings used for both your internal and external web services.</span></span> <span data-ttu-id="27495-106">Inoltre, se si sta distribuendo il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System), è possibile usare generatore di topologie per configurare il nome di dominio completo (FQDN) del pool che viene risolto negli indirizzi IP fisici di tutti i server del pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-106">In addition, and if you are deploying Domain Name System (DNS) load balancing, you can use Topology Builder to configure the fully qualified domain name (FQDN) of the pool that resolves to the physical IP addresses of all the servers in that pool.</span></span>
  
### <a name="editing-web-services-settings"></a><span data-ttu-id="27495-107">Modifica delle impostazioni dei servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-107">Editing Web Services Settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="27495-108">Selezionare il server Standard Edition Front End Server o il pool Enterprise Edition Front End corretto e fare clic su **Modifica proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-108">Select the appropriate Standard Edition Front End Server or the appropriate Enterprise Edition Front End Pool, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="27495-109">Nella finestra di dialogo **Modifica proprietà** fare clic sulla scheda **Servizi Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-109">In the **Edit Properties** dialog box, click the **Web services** tab.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="27495-110">Se si dispone di più di un pool Front-end o di un server front-end, l'FQDN dei servizi Web esterni deve essere univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-110">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="27495-111">Se ad esempio si definisce il nome di dominio completo dei servizi Web esterni di un front end server come **pool01.contoso.com**, non è possibile usare **pool01.contoso.com** per un altro pool Front-end o front end server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-111">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="27495-112">Se si sta distribuendo anche Directors, l'FQDN dei servizi Web esterni definiti per qualsiasi pool di Director o Director deve essere univoco da qualsiasi altro pool di Director o Director, nonché da qualsiasi pool Front-end o front end server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-112">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool as well as any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="27495-113">Se si decide di ignorare i servizi Web interni con un nome di dominio completo definito autonomamente, ogni nome di dominio completo deve essere univoco da qualsiasi altro pool di front-end, direttore o pool di Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-113">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director or a Director pool.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="27495-114">Se si modificano le proprietà di un pool Enterprise Edition, sarà possibile selezionare **Sostituisci FQDN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-114">If you are editing the properties of an Enterprise Edition pool, you have the option to select **Override FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="27495-115">Selezionare questa opzione solo se si usa il bilanciamento del carico DNS (Domain Name System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-115">This option should be selected only if you are using Domain Name System (DNS) load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="27495-116">Se si usa questo tipo di bilanciamento del carico, selezionare **Sostituisci FQDN** e digitare nella casella di testo l'FQDN del pool che viene risolto negli indirizzi IP fisici di tutti i server inclusi nel pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-116">If you are using DNS load balancing, select **Override FQDN** and then, in the text box, type the FQDN of the pool that resolves to the physical IP addresses of all the servers in that pool.</span></span> <span data-ttu-id="27495-117">Se non si usa il bilanciamento del carico DNS e non si seleziona **Sostituisci FQDN**, non sarà possibile modificare l'FQDN dei servizi Web interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-117">If you are not using DNS load balancing, and if you do not select **Override FQDN**, you cannot change the Internal web services FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="27495-118">L'FQDN dei servizi Web interni è l'URL usato dagli utenti interni per connettersi a Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-118">The Internal web services FQDN is the URL used by internal users to connect to Skype for Business Server.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="27495-p105">Facoltativamente, immettere nuovi valori HTTP, HTTPS o HTTP e HTTPS per **Porte di attesa** e **Porte pubblicate**. Le porte di attesa sono le porte usate da Internet Information Services (IIS) per l'attesa del traffico SIP (Session Initiation Protocol) in arrivo. Le porte pubblicate sono invece le porte configurate in un servizio o dispositivo di bilanciamento del carico oppure in un server proxy inverso e sono anch'esse usate per l'attesa del traffico SIP in arrivo. Per impostazione predefinita, la porta di attesa HTTP e la porta pubblicata HTTP sono entrambe impostate su 80. Le porte HTTPS corrispondenti sono entrambe impostate su 443. Il valore predefinito per le due porte pubblicate HTTP è 8080, mentre le porte HTTPS corrispondenti sono impostate su 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-p105">Optionally, enter new HTTP, HTTPS, or HTTP and HTTPS values for the **Listening ports** and the **Published ports**. Listening ports are the ports used by Internet Information Services (IIS) to listen for incoming Session Initiation Protocol (SIP) traffic; published ports are ports configured on a load balancer or reverse proxy server and are also used to listen for incoming SIP traffic. By default, both the HTTP listening port and the HTTP published port are set to port 80; the corresponding HTTPS ports are both set to 443. The default value for the two HTTP published ports is 8080 and the corresponding HTTPS ports are set to 4443.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="27495-123">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-123">Click **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="27495-124">Se si modifica l'FQDN interno o una qualsiasi assegnazione delle porte di attesa, è necessario eseguire di nuovo l'installazione locale in tutti i server del pool perché le modifiche abbiano effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27495-124">If you modify either the internal FQDN or any of the listening port assignments, you must local setup again on all the servers in the pool in order to have those changes take effect.</span></span>
  

